ದಿ ಕನ್ಸೋರ್ಟ್
======== ಅಧ್ಯಾಯ 1: ಪ್ರಕಟಣೆಗಳು
ನಾನು ದೊಡ್ಡ ಸಭಾಂಗಣಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ಪಾದಗಳು ನನ್ನನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಲಿಸುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಸ್ನೀಕರ್‌ಗಳು ಸವೆದುಹೋಗಿವೆ, ಒಂದು ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣವು ಈಗ ಕಡು ಬೂದು ಬಣ್ಣಕ್ಕೆ ಮಸುಕಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅಡಿಭಾಗವು ದಾರದಿಂದ ನೇತಾಡುತ್ತಿದೆ. ಹೊಸದಕ್ಕಾಗಿ ವಿನಂತಿಯನ್ನು ಹಾಕುವ ಸಮಯ. ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಿ, ನಾನು ಬಹುಶಃ ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆಯೇ ಮಾಡಿರಬೇಕು. ನನ್ನ ಮೇಲಧಿಕಾರಿಗಳು ಗಮನಿಸದಿರುವುದು ಆಶ್ಚರ್ಯಕರವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಅನಾರೋಗ್ಯಕರ, ಅನಾನುಕೂಲ ಜೋಡಿಯಾಗಿ ಬದಲಾಗಿದೆ.
"ಇದು ಏನು ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ." ಅವಳು ನನ್ನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಲು ಬಂದಾಗ ವೆರಾ ಗೊಣಗುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳ ಧ್ವನಿ ತುಂಬಾ ಶಾಂತವಾಗಿತ್ತು, ಒಳಗೆ ಮನುಷ್ಯರ ಗೊಣಗಾಟದ ಮೇಲೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಕೇಳುವುದಿಲ್ಲ.
ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾ, ನಾನು ನನ್ನ ಬೂಟುಗಳಿಂದ ನನ್ನ ನೋಟವನ್ನು ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಕೋಣೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಕೋಟೆಯ ಎಲ್ಲಾ ಸೇವಕರು ಸುತ್ತಲೂ ನಿಂತಿದ್ದಾರೆ, ಅವರ ಮುಖದಲ್ಲಿ ಗೊಂದಲದ ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ತಮ್ಮ ನಡುವೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿವೆ. ನಮ್ಮನ್ನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಏಕೆ ಕರೆಸಲಾಗಿದೆ ಎಂಬುದಕ್ಕೆ ಯಾರಿಗೂ ಯಾವುದೇ ಸುಳಿವು ಇಲ್ಲದಂತೆ ತೋರುತ್ತಿದೆ.
ಕಿಂಗ್ಸ್ ಸೆಕೆಂಡ್ ಎಲ್ಲಾ ಕೋಟೆಯ ಸೇವಕರು ಉಪಾಹಾರದ ಮೊದಲು ಗ್ರೇಟ್ ಹಾಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಟಣೆಗಾಗಿ ಆದೇಶಿಸಿದರು, ಆದರೆ ಅವರು ನೀಡಿದ ಮಾಹಿತಿ ಅಷ್ಟೆ.
ನಾನು ಭುಜ ಕುಗ್ಗಿಸುತ್ತೇನೆ, ವೆರಾಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತೇನೆ. "ನನಗೂ. ಅವರು ಹೀಗೆ ಮಾಡೋದು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಅಲ್ಲ."
ರಾಯಲ್ಸ್ ಅಂತಹ ಔಪಚಾರಿಕ ಘೋಷಣೆಯನ್ನು ಕೊನೆಯ ಬಾರಿಗೆ ಹೊಂದಿದ್ದಕ್ಕೆ ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಮುಖಭಂಗವನ್ನು ತಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ಹತ್ತಿರದ ಭೂಮಿಯಿಂದ ಕೆಲವು ಶ್ರೀಮಂತ ಮೃಗಗಳು ಭೇಟಿ ಮಾಡಲು ಬರುತ್ತಿದ್ದವು ಮತ್ತು ಅವರು ಮನುಷ್ಯರನ್ನು ನಡೆಸಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಕಠಿಣವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಉತ್ತಮ ನಡವಳಿಕೆಯನ್ನು ಅನುಸರಿಸಬೇಕೆಂದು ನಮಗೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ನೀಡಲಾಯಿತು.
ಆ ದಿನದವರೆಗೂ ಮೃಗಗಳು ಎಷ್ಟು ಭಯಾನಕವಾಗಿವೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ. ಕಿಂಗ್ ರಿಚರ್ಡ್ ಯಾವಾಗಲೂ ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ತುಲನಾತ್ಮಕವಾಗಿ ಕರುಣಾಮಯಿಯಾಗಿದ್ದಾನೆ, ನಾವು ಆಹಾರ ಮತ್ತು ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ, ಆದರೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಲು ಬಂದ ಇತರರು ವಿಭಿನ್ನ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸಿದರು. ಅವರ ಭೇಟಿಯ ಮೊದಲ ದಿನ, ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಅಡುಗೆ ಹುಡುಗಿಯ ಮೇಲೆ ಕಣ್ಣಿಟ್ಟಿದ್ದನು ಮತ್ತು ಅವಳು ಅವನಿಗೆ ಊಟ ಬಡಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ, ಈ ಸಂಗಾತಿಯು ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ಬಂದು ಅವಳನ್ನು ಕೊಂದನು.
ಒಂದು ವೇಗದ ಚಲನೆಯಲ್ಲಿ ಹುಡುಗಿಯ ಗಂಟಲು ಕಿತ್ತುಹೋಯಿತು. ಅವಳು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಸುಕ್ಕುಗಟ್ಟುವ ಮೊದಲು ಏನಾಯಿತು ಎಂದು ಅವಳ ಮೆದುಳಿಗೆ ಗ್ರಹಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ ಎಂಬಂತೆ ಅವಳು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಹೆಪ್ಪುಗಟ್ಟಿದಳು. ಮೃಗಗಳ ಸಂಭಾಷಣೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ವಿರಾಮವೂ ಇರಲಿಲ್ಲ. ಅವರು ಏನೂ ಆಗಿಲ್ಲ ಎಂಬಂತೆ ತಮ್ಮ ಊಟವನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸಿದರು. ಇದು ಭಯಾನಕವಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ತಿಂಗಳುಗಳವರೆಗೆ ಪಿಸುಗುಟ್ಟಿತು.
ವೆರಾ ಮತ್ತು ನಾನು ಕೋಣೆಯೊಳಗೆ ನಡೆಯುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸಿದಾಗ, ನಾನು ಜಾನ್ ಅನ್ನು ಗುರುತಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ಇತರ ಮಾನವ ಪುರುಷರಿಗಿಂತ ಉತ್ತಮವಾದ ಪಾದವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ತೆಳು ಹೊಂಬಣ್ಣದ ಕೂದಲಿನ ಮಿತಿಮೀರಿ ಬೆಳೆದ ಮಾಪ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಅವನು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಕಷ್ಟ.
ಮುಂಭಾಗದ ದ್ವಾರದ ಬಳಿ ಪುರುಷರ ಗುಂಪಿನೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಗುರುತಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಕೋಣೆಯ ಮೇಲೆ ನನ್ನ ದಾರಿಯನ್ನು ಮಾಡುವ ಮೊದಲು ಮೌನವಾಗಿ ಬೀಳುತ್ತದೆ. ಎಲ್ಲರೂ ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ದ್ವಾರದ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗುತ್ತಾರೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಅವರ ದಾರಿಯನ್ನು ಅನುಸರಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಸುತ್ತಲೂ ತಿರುಗುತ್ತಾ, ನಾನು ಕಿಂಗ್ ರಿಚರ್ಡ್ ಮತ್ತು ಕೋಣೆಗೆ ಅವನ ಎರಡನೇ ಹೆಜ್ಜೆಯನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಅವರ ಸಾಮೀಪ್ಯದಿಂದ ಅನಾನುಕೂಲ, ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಷಫಲ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ಕ್ರಿಯೆಯು ಗಮನಕ್ಕೆ ಬರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ಆದರೆ ಅವರು ನಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಕೋಪಗೊಂಡರೆ ನಾನು ಸುರಕ್ಷಿತ ಅಂತರವನ್ನು ಕಾಯ್ದುಕೊಳ್ಳುವುದು ಮುಖ್ಯವಾಗಿದೆ.
ನನ್ನ ಚಲನೆಯು ಕೋಣೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ಇಣುಕಿ ನೋಡುವ ಮೊದಲು ರಾಜನು ನನ್ನತ್ತ ನೋಡುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ಅವನು ತನ್ನ ಸಮಯವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರನ್ನು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತಾನೆ, ಸಾಂದರ್ಭಿಕವಾಗಿ ತನ್ನನ್ನು ತಾನೇ ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನನ್ನ ಅಂಗೈಗಳು ಬೆವರುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಉಡುಪಿನ ಮೇಲೆ ಅವುಗಳನ್ನು ಒರೆಸುವ ಪ್ರಚೋದನೆಯನ್ನು ನಾನು ವಿರೋಧಿಸುತ್ತೇನೆ. ಬದಲಿಗೆ ನನ್ನ ಕಡೆಯಿಂದ ಅವುಗಳನ್ನು ಮುಷ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಹಿಡಿಯಲು ಆರಿಸಿಕೊಂಡೆ. ಅವನು ನಮ್ಮನ್ನು ಏಕೆ ಹೀಗೆ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ?
ರಾಜನ ನೋಟವು ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಕೋಣೆಯ ಮಧ್ಯಭಾಗಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವನು ತನ್ನ ಗಂಟಲನ್ನು ತೆರವುಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ, ಮಾತನಾಡಲು ತಯಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಾನೆ.
"ಎಲ್ಲರಿಗೂ ನಮಸ್ಕಾರ" ಎಂದು ಅವನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಮುಖ ಮತ್ತು ಧ್ವನಿ ಎರಡೂ ಯಾವುದೇ ಭಾವನೆಗಳಿಲ್ಲ. "ನೀವು ಯಾಕೆ ಇಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನೀವೆಲ್ಲರೂ ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತಿರುವಿರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ. ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ತಕ್ಷಣವೇ ಉತ್ತರದಲ್ಲಿರುವ ಜಿಯಾದ್‌ಗೆ ವರ್ಗಾಯಿಸಲು ವಿನಂತಿಸಲಾಗಿದೆ. ಯಾರು ಹೋಗುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನಾವು ಇನ್ನೂ ನಿರ್ಧರಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ನಿರ್ಧಾರಗಳು ದಿನದ ಅಂತ್ಯದ ವೇಳೆಗೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ. ಎಂದಿನಂತೆ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಹೊರಡಲು ಆಯ್ಕೆಯಾಗಿದ್ದರೆ ನಾವು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿಸುತ್ತೇವೆ."
ಅವನ ಮಾತಿನಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಉಸಿರು ನನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಭುಜಗಳು ಸಮಾಧಾನದಿಂದ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಇಳಿಯುತ್ತವೆ. ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಕೋಟೆಯಲ್ಲಿ ಬಲವಾದ ಕೆಲಸಗಾರನಾಗಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಹೊರಡಲು ಆಯ್ಕೆಯಾಗುವ ಸಾಧ್ಯತೆಯಿಲ್ಲ.
ಅವನು ಬಂದ ತಕ್ಷಣ, ರಾಜನು ತಿರುಗಿ ಕೋಣೆಯಿಂದ ಹೊರಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಎರಡನೆಯವನು ಹಿಂದೆ ಹಿಂಬಾಲಿಸಿದನು. ಅವರು ಕಣ್ಮರೆಯಾದ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ಮನುಷ್ಯರ ನಡುವೆ ಸಂಭಾಷಣೆಗಳು ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತವೆ.
ವೆರಾ ಈಗಾಗಲೇ ನನ್ನ ಕಡೆಯಿಂದ ಹೊರಟು ಜಾನ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಗಮನಿಸಿ ನಾನು ಕೋಣೆಯ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ರಾಜನ ಸಮ್ಮುಖದಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹವಾದ ತೇವಾಂಶವನ್ನು ಹೊರಹಾಕುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಬೆವರುವ ಅಂಗೈಗಳನ್ನು ನನ್ನ ಉಡುಪಿನ ಮೇಲೆ ಒರೆಸಿಕೊಂಡು ಅವರ ಬಳಿಗೆ ವೇಗವಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
"ಯಾರನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಿ?" ಜಾನ್ ವೆರಾಳನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಧ್ವನಿಯಲ್ಲಿ ಹೆದರಿಕೆ ಎದ್ದು ಕಾಣುತ್ತದೆ. "ಇದು ನಾನಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಜಿಯಾದ್ ಬಗ್ಗೆ ಭೀಕರವಾದ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಕೇಳಿದ್ದೇನೆ."
ನಾನು ಅವನ ಎಡಕ್ಕೆ ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಜಾನ್ ನನ್ನ ಕಣ್ಣನ್ನು ಸೆಳೆಯುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ದೇಹವನ್ನು ಬಲಕ್ಕೆ ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತಾನೆ, ನಾನು ಅವರ ಸಂಭಾಷಣೆಯಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಲು ಸ್ಥಳಾವಕಾಶವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ಅವಳ ಪ್ರಶ್ನೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ಹುಬ್ಬುಗಳು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಉಬ್ಬುತ್ತವೆ, ಒಣ ಚರ್ಮವನ್ನು ಕಚ್ಚಲು ಅವನ ಕೆಳಗಿನ ತುಟಿ ಅವನ ಹಲ್ಲುಗಳ ನಡುವೆ ಜಾರುತ್ತದೆ.
"ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಸಂಖ್ಯೆ ಮಾತ್ರ ಹೋಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಚೆನ್ನಾಗಿರಬೇಕು." ನಾನು ಅವನ ಚಿಂತೆಯನ್ನು ಶಮನಗೊಳಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
ವೆರಾ ಗಂಟಿಕ್ಕಿ, ಜಾನ್‌ನಂತೆಯೇ ಒತ್ತಡಕ್ಕೊಳಗಾದಳು. ಅವಳು ತನ್ನ ಕಾಲರ್‌ಬೋನ್‌ನಲ್ಲಿ ವಿಶ್ರಮಿಸುವ ಸುರುಳಿಯನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತಾಳೆ, ಅದನ್ನು ನೇರವಾಗಿ ಎಳೆಯುತ್ತಾಳೆ ಮತ್ತು ಬುದ್ದಿಹೀನವಾಗಿ ತುದಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಪಿಟೀಲು ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ.
"ನೀವು ಅವರ ಬಗ್ಗೆ ಏನು ಕೇಳಿದ್ದೀರಿ?" ನನ್ನ ಹೇಳಿಕೆಯನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸಿ ಅವಳು ಜಾನ್‌ನನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಾಳೆ.
"ಅವರು ಕ್ರೂರರು, ಮನುಷ್ಯರನ್ನು ಕಸದಂತೆ ಪರಿಗಣಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ, ಅವರ ಸೇವಕರು ಅಂಗವಿಕಲರಾಗುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಸಣ್ಣ ತಪ್ಪುಗಳಿಗೆ ಶಿಕ್ಷೆ ನೀಡುತ್ತಾರೆ." ಜಾನ್ ನನ್ನತ್ತ ನೋಡುತ್ತಾನೆ, "ಅವರು ಬಹುಶಃ ಅಂತಹ ಸುಸ್ತಾದ ಬೂಟುಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಚಾವಟಿ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ."
ನಾನು ಮುಖ ಗಂಟಿಕ್ಕುತ್ತೇನೆ, ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನನ್ನ ಪಾದಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಅಂತಹ ಸಣ್ಣ ವಿಷಯಕ್ಕೆ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಶಿಕ್ಷೆಗೆ ಒಳಗಾಗುತ್ತೇನೆಯೇ? ಜಾನ್ ಒಣ ನಗುವನ್ನು ಹೊರಹಾಕುವುದನ್ನು ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ಮತ್ತು ಸ್ವಲ್ಪ ಚಿಂತೆ ನನ್ನ ಮೂಳೆಗಳಲ್ಲಿ ಹರಿಯುವಂತೆ ಮಾಡಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ನಾನು ಕಿಂಗ್ ರಿಚರ್ಡ್‌ನ ರಾಜ್ಯವನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ತೊರೆದಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಇತರರು ತಮ್ಮ ಮನುಷ್ಯರನ್ನು ಹೇಗೆ ನಡೆಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದರ ಕುರಿತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಒಳನೋಟವನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ.
ನಾವು ಮೃಗಗಳಿಂದ ನಿಖರವಾಗಿ ಪ್ರೀತಿಸಲ್ಪಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬುದು ರಹಸ್ಯವಲ್ಲ, ಆದರೆ ನಮ್ಮ ರಾಜನು ನಮ್ಮನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಪರಿಗಣಿಸುತ್ತಾನೆ. ನಮಗೆ ದಿನಕ್ಕೆ ಎರಡು ಊಟಗಳನ್ನು ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ತಿಂಗಳಿಗೆ ಒಂದು ದಿನ ರಜೆಯನ್ನು ಸಹ ಅನುಮತಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
"ಜಿಯಾದ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ರಾಯಲ್ಸ್ ಕಳೆದ ಬೇಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಭೇಟಿ ನೀಡಲು ಬಂದ ಮೃಗಗಳಿಗಿಂತ ಕೆಟ್ಟದಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಕೇಳಿದ್ದೇನೆ!" ಜಾನ್ ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಾನೆ.
ವೆರಾ ಮತ್ತು ನಾನು ನೋಟಗಳನ್ನು ವಿನಿಮಯ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು ಅವಳು ಗೋಚರ ನಡುಕವನ್ನು ಹೊರಹಾಕುತ್ತಾಳೆ. ಅವಳ ಬೆರಳುಗಳು ಅವಳ ಸುರುಳಿಗಳನ್ನು ಎಳೆಯುತ್ತಲೇ ಇರುತ್ತವೆ, ಅವಳು ಆತಂಕದಿಂದ ಹೊರಬಂದಾಗಲೆಲ್ಲಾ ಅವಳು ಮಾಡುವ ಕ್ರಿಯೆ.
"ನಾವು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗಬೇಕು," ವೆರಾ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಹೇಳುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳ ಧ್ವನಿ ಸಾಮಾನ್ಯಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಎತ್ತರದಲ್ಲಿದೆ. "ನಾನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಇದರ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ."
ತಿರುಗಿ ಅಡುಗೆ ಮನೆಯತ್ತ ಹೊರಡುವ ಮುನ್ನ ಇಬ್ಬರಿಗೂ ವಿದಾಯ ಹೇಳಿ ಒಪ್ಪಿಗೆ ಸೂಚಿಸುತ್ತೇನೆ. ಇದು ಮಂಗಳವಾರ, ಅಂದರೆ ಜಾನ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ನಾನು ಕಿಂಗ್ಸ್ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ಸ್‌ಗೆ ಧಾವಿಸುವ ಮೊದಲು ಉಪಹಾರಕ್ಕೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ.
ನಾನು ಬರುವಷ್ಟರಲ್ಲಿ ಅಡುಗೆ ಮನೆ ಹರಟೆಯಲ್ಲಿ ಜೀವಂತವಾಗಿದೆ. ಯಾರನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಎಲ್ಲರೂ ಊಹೆಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಜಿಯಾದ್ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಅವರು ಕೇಳಿದ ಎಲ್ಲಾ ರಹಸ್ಯಗಳನ್ನು ಹೊರಹಾಕುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ನಾನು ಅದರಿಂದ ಹೊರಗುಳಿಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ತೊಡಗಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ. ಇದಲ್ಲದೆ, ನಾನು ಹೋಗಲು ಆಯ್ಕೆಯಾಗುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಇನ್ನೂ ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಕಿಂಗ್ಸ್ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ಸ್ ಅನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸುವ ನನ್ನ ಕಾರ್ಯವು ಬಹಳ ಮುಖ್ಯವಾದುದು. ಇದು ನಾನು ನಂಬಲರ್ಹ ಸೇವಕ ಎಂದು ಸಂಕೇತಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಯಾವುದೇ ಅಪಘಾತಗಳಿಲ್ಲದೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ನಾನು ಅಲ್ಲಿರುವಾಗ ನಾನು ಕೇಳುವ ಯಾವುದೇ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ನಾನು ಇಣುಕುವುದಿಲ್ಲ ಅಥವಾ ಮಾತನಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಸಾಬೀತುಪಡಿಸುತ್ತದೆ. ಇಂದು ಹರಡುತ್ತಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಗಾಸಿಪ್‌ಗಳನ್ನು ಗಮನಿಸಿದರೆ, ಅದು ಬರಲು ಬಹಳ ಕಷ್ಟಕರವಾದ ಲಕ್ಷಣವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಊಹಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಬೆಳಗಿನ ಉಪಾಹಾರವು ಸಾಕಷ್ಟು ವೇಗವಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತದೆ. ಬಡಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುವಂತೆ ನನ್ನನ್ನು ಕೇಳಲಿಲ್ಲ, ಬದಲಿಗೆ ಅಡುಗೆಮನೆಯೊಳಗೆ ಉಳಿಯಲು ಮತ್ತು ಆಹಾರವನ್ನು ಪ್ಲೇಟ್ ಮಾಡಲು ಮಾಡಲಾಯಿತು. ಈ ಬೆಳಗಿನ ಊಟವು ಮೊಟ್ಟೆ, ಬೇಕನ್, ಸಾಸೇಜ್ ಮತ್ತು ಟೋಸ್ಟ್‌ಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದ್ದು ಬಹಳ ಸರಳವಾಗಿತ್ತು.
ಮೃಗಗಳು ಬರುವ ಮೊದಲು ಇದು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಮನುಷ್ಯರು ತಿನ್ನುವ ಭಕ್ಷ್ಯವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಒಮ್ಮೆ ಹೇಳಲಾಯಿತು. ಅವರು ಅಧಿಕಾರ ವಹಿಸಿಕೊಂಡಾಗ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಅವರು ನಮ್ಮ ಹಲವಾರು ಸಂಪ್ರದಾಯಗಳನ್ನು ಅಳವಡಿಸಿಕೊಂಡರು, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಸುತ್ತಮುತ್ತಲಿನ ಪಾಕಪದ್ಧತಿಗಳು.
ಆಹಾರದ ಪರಿಮಳವು ನನ್ನ ಬಾಯಿಯನ್ನು ಜೊಲ್ಲು ಸುರಿಸುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ನಂಬಲಾಗದಷ್ಟು ಖಾಲಿ ಹೊಟ್ಟೆಯನ್ನು ನನ್ನ ಮನಸ್ಸಿನ ಮುಂಚೂಣಿಗೆ ತರುತ್ತದೆ. ನಾನು ನಿನ್ನೆ ನನ್ನ ಎರಡನೇ ಊಟವನ್ನು ತಿನ್ನಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ, ನನ್ನ ಶುಚಿಗೊಳಿಸುವಿಕೆಯಲ್ಲಿ ತಡವಾಗಿ ಓಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಈಗ ಅದನ್ನು ಪಾವತಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ನನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆಯು ನಿರಂತರವಾಗಿ ಸದ್ದು ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ತೀಕ್ಷ್ಣವಾದ ನೋವುಗಳು ನನ್ನ ಬದಿಗಳನ್ನು ಹೊಡೆಯುತ್ತವೆ, ಆದರೆ ಮೃಗಗಳು ತಮ್ಮ ಆಹಾರವನ್ನು ಮುಗಿಸಿದ ನಂತರ ನಾನು ತಿನ್ನಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದು ನಾನು ಅದನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಒಮ್ಮೆ ಎಲ್ಲಾ ಆಹಾರವನ್ನು ಲೇಪಿಸುವುದು ಮುಗಿದ ನಂತರ, ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ತೊಳೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಶುಚಿಗೊಳಿಸುವ ಸಾಮಾಗ್ರಿಗಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಲು ನಾನು ಸಿಂಕ್‌ಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಹಸಿವಿನಿಂದ ನನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ಬೇರೆಡೆಗೆ ಸೆಳೆಯಲು, ನಾನು ಎಲ್ಲಾ ಕೌಂಟರ್‌ಗಳನ್ನು ಸೋಂಕುರಹಿತಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅಡುಗೆ ಮಾಡುವಾಗ ನಾವು ಬಳಸಿದ ಎಲ್ಲಾ ಭಕ್ಷ್ಯಗಳನ್ನು ಸಿಂಕ್‌ಗೆ ಸರಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನೀವು ಈಗ ನಿಮ್ಮ ಉಪಹಾರವನ್ನು ತಿನ್ನಲು ಮುಕ್ತರಾಗಿದ್ದೀರಿ." ಮುಖ್ಯ ಬಾಣಸಿಗ ಸೇವಕನ ಊಟದ ಕೋಣೆಯ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ತೋಳನ್ನು ಬೀಸುತ್ತಾ ನನಗೆ ಹೇಳುತ್ತಾನೆ.
ಕೋಣೆಯಿಂದ ಹೊರದಬ್ಬುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಅವಳಿಗೆ ತ್ವರಿತ ಧನ್ಯವಾದಗಳನ್ನು ಶೂಟ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ಕಿಂಗ್ಸ್ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ಸ್ ಅನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸುವುದು ದಿನದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಮಯವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಅಂದರೆ ನಾನು ಊಟಕ್ಕೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಸಮಯವನ್ನು ಮುಗಿಸಲು ಹೋದರೆ ನಾನು ಬೇಗನೆ ತಿನ್ನಬೇಕು.
ಊಟದ ಕೋಣೆ ಈಗಾಗಲೇ ತುಂಬಿದೆ, ಸಂಭಾಷಣೆಯ ವಿಷಯವು ಜಿಯಾದ್ ಮತ್ತು ವರ್ಗಾವಣೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತದೆ. ನಾನು ತೋಟಗಾರರು ಮತ್ತು ಲಾಂಡ್ರಿ ಮಹಿಳೆಯರ ನಡುವೆ ಖಾಲಿ ಆಸನವನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅದರೊಳಗೆ ಇಳಿಯುತ್ತೇನೆ.
"ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಾ, ನಾನು ವರ್ಗಾವಣೆಯಾಗುವುದು ನನಗಿಷ್ಟವಿಲ್ಲ. ನಿಯಮಗಳು ಕಠಿಣವಾಗಿರಬಹುದು, ಆದರೆ ನೀವು ಅವರ ರಾಜನನ್ನು ನೋಡಿದ್ದೀರಾ? ಸೌಂದರ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಿ." ಬಟ್ಟೆ ಒಗೆಯುವ ಮಹಿಳೆ ತನ್ನ ಬಾಯಿಗೆ ಒಂದು ಚಮಚ ಗಂಜಿ ತುರುಕುವ ಮೊದಲು ನಗುತ್ತಾಳೆ.
ನಾನು ಮೇಜಿನ ಮಧ್ಯಭಾಗದಿಂದ ಒಂದು ಬೌಲ್ ಅನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಒಂದೆರಡು ದೊಡ್ಡ ಗಂಜಿಗಳನ್ನು ಬಡಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವರು ಇಂದು ಕೆಲವು ಬ್ರೌನ್ ಶುಗರ್ ಹಾಕಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಗಮನಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ನಗು ಹರಡಿತು.
ಎಮ್ಮಾ ಮತ್ತು ನಾನು ಎದುರಿಗೆ ಕುಳಿತಿದ್ದ ಒಬ್ಬ ವಯಸ್ಸಾದ ಮಹಿಳೆ "ನೀನು ಹೇಳುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ" ಎಂದು ಅಪಹಾಸ್ಯ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ. ಅವಳು ತನ್ನ ಚಮಚವನ್ನು ಎಮ್ಮಾ ಕಡೆಗೆ ತೋರಿಸುತ್ತಾಳೆ "ಅವರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕೇಳಲು ಮತ್ತು ಆ ಪಟ್ಟಿಗೆ ಸೇರಿಸಲು ನೀವು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ. ಜೊತೆಗೆ, ರಾಜನಿಗೆ ಕೆಲವು ಮಾನವರಲ್ಲಿ ಆಸಕ್ತಿ ಇದೆ ಎಂದು ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಾ? ಹಾರೈಕೆಯ ಚಿಂತನೆ."
"ಒಮ್ಮೆ ಸೀನುವುದಕ್ಕಾಗಿ ಹುಡುಗನನ್ನು ಕೊಲ್ಲಲಾಯಿತು ಎಂದು ನಾನು ಕೇಳಿದೆ." ಗಾರ್ಡ್ನರ್ ಪೈಪ್ಸ್ ಒಳಗೆ.
ಎಮ್ಮಾ ನಗುತ್ತಾಳೆ, "ಹೌದು, ಆದರೆ ನ್ಯಾಯೋಚಿತವಾಗಿ ಹೇಳಬೇಕೆಂದರೆ ಅವನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ರಾಜನ ಮೇಲೆ ಸೀನುತ್ತಿದ್ದನೆಂದು ನಾನು ಕೇಳಿದೆ."
ಮೂವರು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಜಗಳವಾಡುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸುತ್ತಾರೆ, ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಾನು ಆಹಾರವನ್ನು ನನ್ನ ಬಾಯಿಗೆ ಸಲಿಕೆ ಮಾಡುವುದರ ಮೇಲೆ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸಲು ಅವರನ್ನು ಟ್ಯೂನ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ನನಗೆ ವ್ಯರ್ಥ ಮಾಡಲು ಸಮಯವಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಕೇವಲ ಒಂದೆರಡು ನಿಮಿಷಗಳಲ್ಲಿ ತಿನ್ನುವುದನ್ನು ಮುಗಿಸಲು ನನಗೆ ಸಮಯವಿಲ್ಲ.
ಜಾನ್ ಬಹುಶಃ ಈಗಾಗಲೇ ಕಿಂಗ್ಸ್ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ಸ್ ಹೊರಗೆ ನನಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾನೆ. ಆಲೋಚನೆಯು ನನ್ನನ್ನು ಸಭಾಂಗಣಗಳ ಮೂಲಕ ಹೊರದಬ್ಬುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ, ಅವನನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ಕಾಯಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ. ಕಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಸೆಕೆಂಡ್‌ನ ಸೂಟ್‌ಗಳಿಗೆ ಹೋಗುವ ದೊಡ್ಡ ಕಾರಿಡಾರ್‌ಗೆ ನಾನು ಮೂಲೆಯನ್ನು ಸುತ್ತುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಊಹೆಯು ಸರಿಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ಸಾಬೀತಾಗಿದೆ, ಜೋನ್ ದೊಡ್ಡ ಓಕ್ ಬಾಗಿಲುಗಳ ಹೊರಗೆ ನಿಂತಿರುವ ಜಾನ್ ಅನ್ನು ತಕ್ಷಣವೇ ಗುರುತಿಸುತ್ತದೆ.
"ಕ್ಷಮಿಸಿ ನಾನು ತಡವಾಗಿ ಬಂದಿದ್ದೇನೆ," ನಾನು ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸುತ್ತೇನೆ. "ನಾನು ಹೊರಡುವ ಮೊದಲು ಸ್ವಲ್ಪ ಉಪಹಾರ ಸೇವಿಸಿದೆ."
ಜಾನ್ ನನಗೆ ಒಂದು ಸ್ಮೈಲ್ ಅನ್ನು ಹಾರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಭುಜಗಳು ತ್ವರಿತ ಭುಜದ ಮೇಲೆ ಏರುತ್ತದೆ. "ನೋ ವರಿ! ನಾನೇ ಒಂದು ನಿಮಿಷದ ಹಿಂದೆ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದೆ."
ನಾನು ಅವನ ಪಕ್ಕಕ್ಕೆ ಬಂದಾಗ, ಅವನ ಸಹಿ ಗೊಂದಲಮಯವಾದ ಕೂದಲನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಬಾಚಿಕೊಂಡಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಗಮನಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅದು ತುದಿಗಳನ್ನು ಮುಗ್ಗರಿಸಿದಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ. ಆಶ್ಚರ್ಯದಿಂದ, ನಾನು ಅವನ ದೇಹದ ಮೇಲೆ ನನ್ನ ನೋಟವನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಇಳಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ತನ್ನ ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾದ ಅಂಗಿಯನ್ನು ಧರಿಸಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಕಪ್ಪು ಬೂಟುಗಳು ಪಾಲಿಶ್ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ.
"ನೀನೇಕೆ ಇಷ್ಟು ಉಹ್-," ನಾನು ತೊದಲುತ್ತಾ, ಸರಿಯಾದ ಕೆಲಸವನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ. "ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆಯೇ?"
ಜಾನ್ ಉದ್ವಿಗ್ನನಾಗುತ್ತಾನೆ, ಮತ್ತು ಅವನ ಕೆನ್ನೆಗಳು ಕೆಂಪು ಬಣ್ಣಕ್ಕೆ ತಿರುಗುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ನನಗೆ ವಕ್ರವಾದ, ಮುಜುಗರದ ನಗುವನ್ನು ನೀಡುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಕೈಯನ್ನು ಅವನ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಹಿಂದೆ ತರುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕೂದಲಿನ ಚಿಕ್ಕ ತುದಿಗಳನ್ನು ಬೆರಳಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ನಾನು ನನ್ನನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಿದರೆ ನಾನು ಆಯ್ಕೆಯಾಗುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಕಡಿಮೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ."
ಜಾನ್ ಯಾವಾಗಲೂ ಸ್ವಲ್ಪ ಚಿಂತಾಕ್ರಾಂತನಾಗಿರುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ಇದು ಅವನಿಗೆ ವಿಪರೀತವಾಗಿದೆ. ಗಂಟಿಕ್ಕಿ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು, ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಮೃದುವಾದ ನಗುವನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ, ಅದು ಸಮಾಧಾನಕರವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಸರಿ, ನೀವು ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಿದ್ದೀರಿ! ನೀವು ಸೆಕೆಂಡ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಬಯಸಿದರೆ ನಾನು ಕಿಂಗ್ಸ್ ಸೂಟ್‌ಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ? ನಂತರ ನಾವು ರಾತ್ರಿಯ ಊಟವನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಕೆಳಗೆ ಹೋಗಬಹುದು." ನಾನು ಸೂಚಿಸುತ್ತೇನೆ, ವಿಷಯವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಜಾನ್ ಒಪ್ಪುತ್ತಾರೆ, ಮತ್ತು ನಾವು ನಮ್ಮ ಕೆಲಸವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ನಾವು ಬೇರೆಯಾಗುತ್ತೇವೆ. ವಿಶಿಷ್ಟವಾಗಿ ನಾವು ಪ್ರವೇಶಿಸುವ ಮತ್ತು ನಿರ್ಗಮಿಸುವ ಸಮಯವನ್ನು ಗಮನಿಸಲು ಕಾವಲಿನಲ್ಲಿ ಬೀಸ್ಟ್ ಇದೆ, ಹಾಗೆಯೇ ಯಾವ ಸೂಟ್‌ಗಳ ಸೆಟ್‌ಗಳಿಗೆ ಯಾರು ಹೋಗುತ್ತಾರೆ, ಆದರೆ ಇಂದು ಯಾರೂ ಇರುವುದಿಲ್ಲ. ನಾವು 14 ವರ್ಷದವರಾಗಿದ್ದಾಗಿನಿಂದ ಜಾನ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಸೂಟ್‌ಗಳನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸುವ ಜವಾಬ್ದಾರಿಯನ್ನು ನಾನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಹೆಚ್ಚು ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ನಾನು ನನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ಭಾರವಾದ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಎಸೆಯುತ್ತೇನೆ, ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಬೆಂಬಲಕ್ಕಾಗಿ ನನ್ನ ಭುಜವನ್ನು ಒತ್ತುತ್ತೇನೆ. ಇದು ನನಗೆ ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಕಷ್ಟು ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಒಳಗೆ ಜಾರಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಬಾಗಿಲು ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ಜೋರಾಗಿ ಸದ್ದು ಮಾಡಿತು.
ಪ್ರವೇಶ ದ್ವಾರದ ಸುತ್ತಲೂ ಕಣ್ಣು ಹಾಯಿಸಿದಾಗ, ರಾಜನು ತನ್ನ ಬೂಟುಗಳನ್ನು ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿ ಇಟ್ಟಿರುವುದನ್ನು ಮತ್ತು ಎಡ ಗೋಡೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಇರುವ ಸಣ್ಣ ಟೇಬಲ್ ಅನ್ನು ಅಸ್ತವ್ಯಸ್ತತೆಯಿಂದ ಮುಕ್ತಗೊಳಿಸಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಯಿತು. ಲಿವಿಂಗ್ ರೂಮ್‌ಗೆ ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುವವರೆಗೆ ನಾನು ಹಜಾರದ ಕೆಳಗೆ ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತೇನೆ.
"ಓಹ್."
ನಾನು ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಗುನುಗುತ್ತೇನೆ, ಈ ಕೋಣೆಯಾಗಿ ಮಾರ್ಪಟ್ಟಿರುವ ಅವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಖಾಲಿ ಬಾಟಲಿಗಳು ಹರಡಿಕೊಂಡಿವೆ ಮತ್ತು ಅನೇಕ ಫೋಟೋಗಳು ಮಂಚ ಮತ್ತು ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ಅಡ್ಡಾದಿಡ್ಡಿಯಾಗಿ ಬಿದ್ದಿವೆ. ಮಕ್ಕಳ ಪುಸ್ತಕವು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ತೆರೆದಿರುತ್ತದೆ, ಸುಮಾರು 200 ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಮೃಗಗಳ ಆಕ್ರಮಣವನ್ನು ರೋಮ್ಯಾಂಟಿಕ್ ಮಾಡುವ ಪುಟಗಳು ಮತ್ತು ಎಡಭಾಗದ ಗೋಡೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಇರುವ ಪುಸ್ತಕದ ಕಪಾಟಿನಲ್ಲಿ ಅರ್ಧ-ತಿನ್ನಲಾದ ಫಲಕಗಳು ಕುಳಿತಿವೆ.
ಫೋಟೋಗಳು ರಾಜನಿಗೆ ಎಷ್ಟು ಮುಖ್ಯವೆಂದು ತಿಳಿದುಕೊಂಡು, ನಾನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸುವಾಗ ಅವುಗಳ ಮೇಲೆ ಏನೂ ಚೆಲ್ಲುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನಾನು ಮೊದಲು ಅಲ್ಲಿಂದ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ನಿರ್ಧರಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ಅವರನ್ನು ಮೊದಲ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡದ್ದು ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗಿದೆ. ಕಿಂಗ್ ರಿಚರ್ಡ್ ತನ್ನ ಸಂಗಾತಿಯ ಮರಣದ ನಂತರ ಪ್ರತಿದಿನ ಅವರನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದನು, ಆದರೆ ಕಳೆದೆರಡು ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲರನ್ನೂ ಒಟ್ಟಿಗೆ ನೋಡುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದಾನೆ.
ಅವುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದ ಆಲ್ಬಮ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ಇರಿಸುವ ಮೊದಲು, ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಫ್ಲಿಪ್ ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ ಅವುಗಳನ್ನು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಎತ್ತಿಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ನಾನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ಯಾವ ಫೋಟೋಗಳು ಯಾವ ಆಲ್ಬಮ್‌ಗಳಿಗೆ ಸೇರಿವೆ ಎಂದು ನಾನು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಕಲಿತಿದ್ದೇನೆ, ಆದರೆ ಯಾವುದನ್ನೂ ತಪ್ಪಾಗಿ ಇರಿಸದಂತೆ ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನನ್ನ ಸಮಯವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ಫೋಟೋಗಳನ್ನು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿ ಇರಿಸಿದಾಗ, ನಾನು ಕೋಣೆಯ ಉಳಿದ ಭಾಗಗಳೊಂದಿಗೆ ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ಇದು ಬೇಸರದ, ಆದರೆ ತುಲನಾತ್ಮಕವಾಗಿ ಸುಲಭವಾದ ಕೆಲಸ. ನನಗೆ ತಿಳಿಯುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಧೂಳು ತೆಗೆಯುವುದನ್ನು ಮುಗಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಪೂರ್ಣ ಕಸವನ್ನು ಮುಂಭಾಗದ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಅದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ಲಿವಿಂಗ್ ರೂಮ್ ಮಾತ್ರ ಕಳಪೆ ಆಕಾರದಲ್ಲಿದೆ, ಮತ್ತು ನನ್ನ ಹೆಚ್ಚಿನ ಶುಚಿಗೊಳಿಸುವಿಕೆಯನ್ನು ಒಂದೆರಡು ಗಂಟೆಗಳಲ್ಲಿ ಮುಗಿಸಲು ನನಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ.
ಮುಂಭಾಗದ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ, ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಮುಷ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಚೆಂಡನ್ನು ಮತ್ತು ಅದರ ವಿರುದ್ಧ ಒಂದೆರಡು ಬಾರಿ ಬಡಿಯುತ್ತೇನೆ. ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಕಾವಲುಗಾರನ ಮೃಗವು ಅದನ್ನು ನನಗೆ ತೆರೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಇಂದು ಹೋದ ಕಾರಣ ನಾನು ಜಾನ್ ಅನ್ನು ಅವಲಂಬಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ.
ನಾನು ಸಾಕಷ್ಟು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರೆ ನಾನು ಭಾರವಾದ ಮುಂಭಾಗದ ಬಾಗಿಲುಗಳನ್ನು ತೆರೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಎರಡು ವರ್ಷಗಳ ಕಾಲ ಮನವರಿಕೆ ಮಾಡಿದೆ, ಆದರೆ ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಕೈಬಿಟ್ಟೆ ಮತ್ತು ಒಳಗೆ ಜಾರುವಷ್ಟು ತೆರೆಯಲು ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ತಳ್ಳಬಹುದು ಆದರೆ ನನ್ನ ಬಳಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡೆ. ಹೊರಬರಲು ಅವರನ್ನು ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ಎಳೆಯುವ ಶಕ್ತಿ.
ಜಾನ್ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆಯಲು ಬರುವುದಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಒಂದೆರಡು ಬಾರಿ ಬ್ಯಾಂಗ್ಸ್ ಮಾಡಿದ ನಂತರ ಅವನು ಇನ್ನೂ ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಕುಳಿತು ಕಾಯಬೇಕಾಗಿದೆ.
ಈಗಾಗಲೇ ನನ್ನ ಹಸಿವು ನೆಲೆಗೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ಕಳೆದ ಎರಡು ಗಂಟೆಗಳಿಂದ ನನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆಯು ಸದ್ದು ಮಾಡುತ್ತಿದೆ, ಆದರೆ ಕಳೆದ 30 ಅಥವಾ ಅದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ನಿಮಿಷಗಳಲ್ಲಿ ನಾನು ತೀಕ್ಷ್ಣವಾದ ನೋವುಗಳನ್ನು ಅನುಭವಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದೆ. ಸ್ವಲ್ಪ ಆಹಾರವನ್ನು ತಿನ್ನುವ ಆಲೋಚನೆಯು ನನಗೆ ಜೊಲ್ಲು ಸುರಿಸುತ್ತದೆ.
ದೌರ್ಬಲ್ಯದ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ನಾನು ಕಸದ ಮೂಲಕ ಅಗೆಯುವುದನ್ನು ಮತ್ತು ರಾಜನು ಮುಗಿಸದ ಕೆಲವು ಎಂಜಲುಗಳನ್ನು ತಿನ್ನುವುದನ್ನು ಆಲೋಚಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿರುವಾಗಲೂ ನಾನು ಅದರೊಂದಿಗೆ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ. ನಾನು ಸಿಕ್ಕಿಬಿದ್ದರೆ ಶಿಕ್ಷೆ ತುಂಬಾ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ.
ಪ್ರತಿ ಕೆಲವು ನಿಮಿಷಗಳಿಗೊಮ್ಮೆ ನಾನು ಮುಂಭಾಗದ ಬಾಗಿಲಿನ ಮೇಲೆ ಒಂದೆರಡು ಪೌಂಡ್‌ಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ, ಜಾನ್ ಯಾವಾಗ ಸೆಕೆಂಡ್ಸ್ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ಸ್‌ನಿಂದ ಹೊರಡುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಬಹುದು ಎಂದು ತಿಳಿಯುತ್ತಿಲ್ಲ. ಒಂದು ಗಂಟೆಯ ಸಮಯಕ್ಕಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿರುವ ನಂತರ ನಾನು ಬಾಗಿಲಿನ ನರಳುವಿಕೆಯನ್ನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ. ಇದು ತೆರೆಯಲಿರುವ ಸೂಚನೆ ಎಂದು ತಿಳಿದು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಹಿಂದೆ ಸರಿದು ನನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಕಸದ ಚೀಲಗಳನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ.
"ನಿಮಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿತು!" ಅದು ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನಾನು ಉದ್ಗರಿಸುತ್ತೇನೆ, "ನಾವು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ನಾನು ಚಿಂತೆ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದೆ-,"
ನನ್ನ ಮುಂದೆ ನಿಂತಿರುವ ರಾಜನನ್ನು ನೋಡಲು ನಾನು ನೋಡಿದಾಗ ನನ್ನ ಗಂಟಲಿನಲ್ಲಿ ಪದಗಳು ಸಾಯುತ್ತವೆ, ಅವನ ಕೈ ಸರಾಗವಾಗಿ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆದಿದೆ. ನಾನು ಒಳಗೆ ಸಿಕ್ಕಿಹಾಕಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಅವನು ಅರಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವನ ಮುಖದಲ್ಲಿ ಅಣಕಿಸುವ ನಗು ಹರಡುತ್ತದೆ.
"ಹೊರಗೆ ಬಾ. ನಾನು ನಿನ್ನ ಮತ್ತು ಆ ಯುವಕನೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಬೇಕು."
ಅವನು ಪಕ್ಕಕ್ಕೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುತ್ತಾನೆ, ಮುಖ್ಯ ಕಾರಿಡಾರ್‌ಗೆ ಅವನನ್ನು ಹಿಂಡಲು ನನಗೆ ಜಾಗವನ್ನು ನೀಡುತ್ತಾನೆ. ಅವನೊಂದಿಗೆ ಈ ರೀತಿ ಮಾತನಾಡಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ನನಗೆ ಶಿಕ್ಷೆಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಅರಿತುಕೊಂಡಂತೆ ನಾನು ಪರಿಹಾರಕ್ಕೆ ಸಹಿ ಹಾಕುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಕ್ವಾರ್ಟರ್ಸ್‌ನಿಂದ ನಿರ್ಗಮಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ಎಡಭಾಗದಲ್ಲಿರುವ ದೂರದ ಗೋಡೆಯ ವಿರುದ್ಧ ಜಾನ್ ನಿಂತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಗುರುತಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ನನ್ನ ಕಣ್ಣನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಲು ನಿರಾಕರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಬದಲಿಗೆ ಅವನ ಅತಿಯಾಗಿ ಹೊಳೆಯುವ ಬೂಟುಗಳನ್ನು ದಿಟ್ಟಿಸುವುದನ್ನು ಆರಿಸಿಕೊಂಡನು. ನಾನು ಅವನ ಬಳಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ, ಕಸದ ಚೀಲಗಳನ್ನು ನನ್ನ ಬಲಕ್ಕೆ ಬೀಳಿಸಿ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ನನ್ನ ಬೆನ್ನಿನ ಹಿಂದೆ ತರುತ್ತೇನೆ. ರಾಜನ ಕಡೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ ನೋಡುವ ಮೊದಲು ನಾನು ತಲೆಬಾಗುತ್ತೇನೆ, ಗೌರವವನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಕಣ್ಣಿನ ಮೂಲೆಯಿಂದ ಜಾನ್ ಅದೇ ರೀತಿ ಮಾಡುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
"ಇಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಪ್ರಕಟಣೆಯನ್ನು ನೀಡಲಾಗಿದೆ, ನಾನು ನಿಮ್ಮಿಬ್ಬರೊಂದಿಗೆ ಏನು ಮಾತನಾಡಬೇಕೆಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ. ಜಿಯಾದ್ ಕೋಟೆಗೆ ವರ್ಗಾಯಿಸಲು ನಿಮ್ಮಿಬ್ಬರನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ. ಇದು ಕಠಿಣ ನಿರ್ಧಾರವಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ನೀವಿಬ್ಬರೂ ನನ್ನ ನಡುವೆ ಇರಲಿಲ್ಲ. ಉನ್ನತ ಆಯ್ಕೆಗಳು, ಆದರೆ ಕಿಂಗ್ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನಿರ್ದಿಷ್ಟವಾಗಿ ನಮ್ಮ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಸೇವಕರನ್ನು ಕಳುಹಿಸಲು ವಿನಂತಿಸಿದರು." ಅವನು ನಮಗೆ ತಿಳಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಗಂಟಿಕ್ಕಿದೆ.
ನಾನು ಕದಲುವುದಿಲ್ಲ, ಅವನು ನಮಗೆ ಹೇಳಿದ್ದನ್ನು ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ಸುತ್ತಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದೆ. ರಾಜನು ನಮ್ಮನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವಂತೆ ಸೆಕೆಂಡುಗಳು ಮೌನವಾಗಿ ಹಾದುಹೋಗುತ್ತವೆ. ನಾನು ನನ್ನ ಗಂಟಲನ್ನು ತೆರವುಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ, ಉದ್ದವಾದ ಕಾರಿಡಾರ್‌ನಾದ್ಯಂತ ಧ್ವನಿ ಪ್ರತಿಧ್ವನಿಸುತ್ತದೆ.
"ನಾವು ಯಾವಾಗ ಹೊರಡುತ್ತೇವೆ?" ನಾನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಕೇಳಲು ಧೈರ್ಯವನ್ನು ಒಟ್ಟುಗೂಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಧ್ವನಿಯು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಬಿರುಕು ಬಿಟ್ಟಾಗ ನೆಗೆಯುತ್ತಾ.
ಕಿಂಗ್ ರಿಚರ್ಡ್ ತನ್ನ ತುಟಿಗಳನ್ನು ಪರ್ಸಸ್, ಜಾನ್ ಮತ್ತು I ನಡುವೆ darting ಕಣ್ಣುಗಳು. ಜಾನ್ ತನ್ನ ಪಾದಗಳನ್ನು shuffles, ಚಲನೆ ಸೂಕ್ಷ್ಮ, ನಾನು ನನ್ನ ಬೆನ್ನಿನ ಹಿಂದೆ ನನ್ನ ಬೆರಳುಗಳಿಂದ ಪಿಟೀಲು ಮಾಡುವಾಗ. ನನ್ನನ್ನೇ ಸಮಾಧಾನ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವ ವ್ಯರ್ಥ ಪ್ರಯತ್ನವಿದು.
"ನಾಳೆ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ."
========= ಅಧ್ಯಾಯ 2: ತಯಾರಿ
"ನೀನು ಏನು ಮಾಡಲು ಹೋರಟಿದ್ದೀಯ?" ವೆರಾ ಕೇಳುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳ ಧ್ವನಿ ಮೃದುವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಅವಳ ಹಿಂದೆ ಬಾಗಿಲು ಮುಚ್ಚುವುದನ್ನು ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ನಾನು ನಿದ್ರಿಸುತ್ತಿರುವಂತೆ ನಟಿಸುತ್ತೇನೆ. ಎದ್ದೇಳದಿದ್ದರೆ ಇಂದು ಹೊರಡಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ. ಅಷ್ಟು ಸರಳ.
ಅವಳು ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ವೆರಾಳ ಬೂಟುಗಳು ಕೀರಲು ಧ್ವನಿಯಲ್ಲಿ ಹೇಳುತ್ತವೆ, ಮತ್ತು ಸೆಕೆಂಡುಗಳ ನಂತರ ನಾನು ಕ್ರೀಕ್ ಅನ್ನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವಳು ನನ್ನ ಹಾಸಿಗೆಯ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಾಗ ಹಾಸಿಗೆ ಅದ್ದುವುದನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನೀವು ಮತ್ತು ಜಾನ್ ಇಲ್ಲದೆ ನಾನು ಏನು ಮಾಡಲಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ," ಅವಳು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಾಳೆ. "ಇದು ಯಾವಾಗಲೂ ನಮ್ಮೂರು."
ಚಾರೇಡ್ ಅನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಕೊಟ್ಟು, ನಾನು ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ತೆರೆದು ಅವಳತ್ತ ಇಣುಕಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಅವಳ ಸುರುಳಿಯಾಕಾರದ ಕಂದು ಕೂದಲನ್ನು ಗೊಂದಲಮಯ ಬನ್‌ನಲ್ಲಿ ಎಸೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ರಾತ್ರಿಯಿಡೀ ಅವಳ ಕಣ್ಣುಗಳ ಕೆಳಗೆ ಆಳವಾದ ಚೀಲಗಳು ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡವು. ಅವಳು ನಾನು ಭಾವಿಸುವಷ್ಟು ಕೆಟ್ಟದಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಾಳೆ.
ನಾನು ಏನು ಹೇಳಬೇಕೆಂದು ತಿಳಿಯದೆ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಟ್ಟೆ. "ಸರಿ, ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರಾದರೂ ಇಲ್ಲಿ ಉಳಿಯಲು ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ. ಜಾನ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಸರಿಯಾಗುತ್ತೇವೆ." ನಾನು ಅವಳಿಗೆ ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ದೇಹದಿಂದ ತೆಳುವಾದ ಹಾಳೆಯನ್ನು ತಳ್ಳಿ, ನಾನು ನನ್ನ ಕಾಲುಗಳನ್ನು ಹಾಸಿಗೆಯ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ಎಸೆದು ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಎಳೆಯುತ್ತೇನೆ.
"ನನಗೆ ಪ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡು?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ.
ವೆರಾಗೆ ಇಂದು ಬಹಳಷ್ಟು ಕೆಲಸಗಳಿವೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ, ಆದರೆ ಹೊರಡುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಅವಳೊಂದಿಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ಕಳೆಯಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿಯ ಊಟದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ವಿದಾಯಗಳನ್ನು ಹೇಳಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಇಡೀ ದಿನ ನನ್ನ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿದ್ದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಮತ್ತೆ ಹೋಗುವುದನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ವೆರಾ ನನಗೆ ದುಃಖದ ನಗುವನ್ನು ನೀಡುತ್ತಾಳೆ. "ಖಂಡಿತವಾಗಿ."
ಮುಂದಿನ ಒಂದೆರಡು ಗಂಟೆಗಳನ್ನು ಪ್ಯಾಕಿಂಗ್ ಮಾಡಲು ಮತ್ತು ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ನಾವು ಹೊಂದಿದ್ದ ಎಲ್ಲಾ ಉತ್ತಮ ಸಮಯವನ್ನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಖರ್ಚು ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ. ಚಿಕ್ಕ ಮಕ್ಕಳಂತೆ ಕೋಟೆಯ ಉದ್ಯಾನವನಗಳ ಸುತ್ತಲೂ ಓಡುವುದರಿಂದ ಹಿಡಿದು ಹದಿಹರೆಯದವರಾಗುವವರೆಗೆ ಲೈಂಗಿಕತೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುವವರ ಬಗ್ಗೆ ಗಾಸಿಪ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರು. ನಾವು ಅದೃಷ್ಟವಂತರು, ನಾವು ಹತ್ತು ವರ್ಷ ವಯಸ್ಸಿನವರೆಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ನಮ್ಮ ಬಾಲ್ಯವನ್ನು ಅನ್ವೇಷಿಸಲು ಮತ್ತು ಆನಂದಿಸಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಸಮಯವನ್ನು ಕಳೆಯಬೇಕಾಯಿತು.
"ಜಾನ್ ಮತ್ತು ಸಾರಾ ಯಾವಾಗ ಕೊಂಡಿಯಾಗಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ನೆನಪಿದೆಯೇ? ನಾವು ಅವನಿಗೆ ರಕ್ಷಣೆ ನೀಡಬೇಕು ಮತ್ತು ತೋಟದಲ್ಲಿ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಅವರನ್ನು ಕೇಳಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಅವರ ತಾಯಿಗೆ ಹೇಳಬೇಕು." ವೆರಾ ತನ್ನ ನಗುವನ್ನು ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿಸುತ್ತಾ ಕೇಳುತ್ತಾಳೆ.
ನಾನು ನೆನಪಾಗಿ ನಕ್ಕಿದ್ದೇನೆ. ಅವರ ತಾಯಿ ಒಂದು ಸೆಕೆಂಡ್‌ನಾದರೂ ನಮ್ಮನ್ನು ನಂಬುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಅನುಮಾನವಿದೆ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಅವಳೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುವಾಗ ನಾವು ನಗುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
"ಮತ್ತು ಅವಳು ಅವರನ್ನು ಹಿಡಿದಾಗ ನೆನಪಿದೆಯೇ?" ನಾನು ಗೊರಕೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತೇನೆ. "ಅವಳಿಗೆ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಅವಳು ನಮ್ಮೆಲ್ಲರನ್ನೂ ಕುದುರೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಮಲಗುವಂತೆ ಮಾಡಿದಳು!"
ವೆರಾ ಮತ್ತು ನಾನು ಒಟ್ಟಿಗೆ ನಗುತ್ತೇವೆ, ಕೈಯಲ್ಲಿರುವ ವಿಷಯವನ್ನು ನಮ್ಮ ಮನಸ್ಸನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ ನೆನಪುಗಳನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತೇವೆ. ಇದು ಸಮಯವು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಹೋಗುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನನಗೆ ತಿಳಿಯುವ ಮೊದಲು ಮುಖ್ಯ ಗೇಟ್‌ಗೆ ಹೊರಡುವ ಸಮಯ.
ನಾನು ನನ್ನ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯನ್ನು ಕೊನೆಯ ಬಾರಿಗೆ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಇದು ನಾನು ಮತ್ತೆ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿರುವ ಕೊನೆಯ ಬಾರಿಗೆ ಎಂಬ ಜ್ಞಾನದಿಂದ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳಲ್ಲಿ ಕಣ್ಣೀರು ಉಕ್ಕಿ ಹರಿಯುತ್ತಿದೆ. ಈ ಪ್ರದೇಶವು ಅವಳಿ ಹಾಸಿಗೆ ಮತ್ತು ಡ್ರಾಯರ್‌ಗಳ ಸಣ್ಣ ಎದೆಯನ್ನು ಹಿಡಿದಿಡಲು ಸಾಕಷ್ಟು ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಇದುವರೆಗೆ ನನ್ನದೇ ಆದ ಏಕೈಕ ಸ್ಥಳವಾಗಿದೆ.
"ಇಪ್ಪತ್ನಾಲ್ಕು ವರ್ಷಗಳ ಅಸ್ತಿತ್ವ ಮತ್ತು ಅದಕ್ಕಾಗಿ ನಾವು ತೋರಿಸಬೇಕಾಗಿರುವುದು ಒಂದು ದುಃಖದ ಬರ್ಲ್ಯಾಪ್ ಸ್ಯಾಕ್." ವೆರಾ ನಗುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳ ಸ್ವರದಲ್ಲಿ ವ್ಯಂಗ್ಯವು ಭಾರವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ನಾನು ನನ್ನ ಜೋಳಿಗೆಯನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಜೋರಾಗಿ ಗೊರಕೆ ನನ್ನ ಗಂಟಲಿನಿಂದ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಮುಚ್ಚಲು ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ನನ್ನ ಬಾಯಿಯ ಮೇಲೆ ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಎಸೆಯುತ್ತೇನೆ, ಚಲನೆಯು ವೆರಾ ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ನಗುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ಸೆಕೆಂಡ್‌ಗಳ ನಂತರ ನಾವಿಬ್ಬರೂ ಉನ್ಮಾದದಿಂದ ನಗುವಾಗ ನಮ್ಮ ಕೈಗಳನ್ನು ನಮ್ಮ ಬದಿಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಕುಣಿಯುತ್ತೇವೆ.
ನಿರೀಕ್ಷೆಯಂತೆ, ನಗು ಜೋರಾಗಿ, ಕೊಬ್ಬಿದ ಸಪ್ಪಳವಾಗಿ ಬದಲಾಗಲು ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ. ನಾನು ವೆರಾಳನ್ನು ಅಪ್ಪುಗೆಗೆ ಎಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಅವಳ ಕರ್ಲಿ ಕಂದು ಕೂದಲಿನೊಳಗೆ ನನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ಹೂತುಹಾಕುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವಳ ಸೊಂಟದ ಸುತ್ತಲೂ ನನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಸುತ್ತಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ಅವಳು ನನಗೆ ಅದೇ ರೀತಿ ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ.
"ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ತುಂಬಾ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ." ನಾನು ಅವಳ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಗೊಣಗುತ್ತೇನೆ.
ಅವಳು ನಕ್ಕಳು, "ನೀವು ನನಗೆ ಬರೆಯುವ ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತೀರಾ?"
"ಖಂಡಿತವಾಗಿ!" ನಾನು ಉತ್ತರಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಾವಿಬ್ಬರೂ ಸುಳ್ಳು ಎಂದು ತಿಳಿದಿದ್ದೇವೆ. ಮೇಲ್ ಕಳುಹಿಸುವ ವೆಚ್ಚವು ಮನುಷ್ಯನಿಗೆ ತುಂಬಾ ದುಬಾರಿಯಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅವಳಿಗೆ ಬರೆಯಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಹಣವನ್ನು ಹುಡುಕಲು ನನಗೆ ವರ್ಷಗಳು ಬೇಕಾಗುತ್ತವೆ. ಆ ಹೊತ್ತಿಗೆ ನಾವು ಒಬ್ಬರನ್ನೊಬ್ಬರು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು ಆ ಹಣಕ್ಕೆ ಹೆಚ್ಚು ಮುಖ್ಯವಾದ ಅಗತ್ಯಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತೇವೆ.
ದೂರ ಎಳೆಯುತ್ತಾ, ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಕೊನೆಯ ಬಾರಿಗೆ ನೋಡಲು ಅವಳ ಭುಜಗಳನ್ನು ನನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದಿದ್ದೇನೆ. ಅವಳ ಕೆಂಪಾದ ಕಣ್ಣುಗಳು ಮತ್ತು ಕಣ್ಣೀರಿನ ಕೆನ್ನೆಗಳ ನೋಟವು ನನ್ನ ಜೀವನದುದ್ದಕ್ಕೂ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಸಾಗಿಸುವ ಅವಳ ಚಿತ್ರವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೆದರುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಅವಳ ಭುಜಗಳನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಕೆಳಗೆ ತಲುಪುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಬರ್ಲ್ಯಾಪ್ ಚೀಲವನ್ನು ಹಿಡಿದು ನನ್ನ ಭುಜದ ಮೇಲೆ ಎಸೆಯುತ್ತೇನೆ. ನಾವು ನನ್ನ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯನ್ನು ತೊರೆದು ಸೇವಕನ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ಸ್ ಮೂಲಕ ನಡೆದು, ಮುಂಭಾಗದ ಗೇಟ್‌ಗೆ ಹೋಗುವ ಬದಿಯ ನಿರ್ಗಮನಕ್ಕೆ ಹೋಗುವಾಗ ಯಾವುದೇ ಪದಗಳನ್ನು ಮಾತನಾಡಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ಕೊನೆಯ ಬಾರಿಗೆ ಬೇರ್ಪಡಿಸುವ ಮೊದಲು, ನಾನು ತಿರುಗಿ ಅವಳಿಗೆ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ನಮನವನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ, ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ವಿದಾಯ ಹೇಳುವ ಶಕ್ತಿಯಿಲ್ಲ.
ತಿರುಗಿ ಮತ್ತೆ ಒಳಗೆ ಹೋಗುವ ಮೊದಲು ವೆರಾ ನನಗೆ ನೀರಿನಂಶದ ನಗುವನ್ನು ನೀಡುತ್ತಾಳೆ. ಅವಳ ಹಿಂದೆ ಬಾಗಿಲು ಮುಚ್ಚುವವರೆಗೂ ನಾನು ಅವಳ ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟುವಿಕೆಯನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಆಗಲೂ ನಾನು ತಿರುಗಿ ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ. ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಕೋಟೆಯ ಉದ್ದವನ್ನು ಗುಡಿಸಿ, ಚಿತ್ರವನ್ನು ನೆನಪಿಗೆ ಒಪ್ಪಿಸುತ್ತವೆ.
ನಾನು ಈ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಮತ್ತೆ ನೋಡುವುದು ಇದೇ ಕೊನೆಯ ಬಾರಿ ಎಂದು ನಂಬುವುದು ಕಷ್ಟ. ನಾನು ನನ್ನ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜೀವನವನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಕಳೆದಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಬೆರಳಿನ ಸ್ನ್ಯಾಪ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ತೆಗೆದುಹಾಕಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ವಾಸಿಸಲು ಬಯಸದೆ, ನಾನು ತಿರುಗಿ ಗೇಟ್ ಬಳಿ ನಿಂತಿರುವ ಸಣ್ಣ ಗುಂಪಿನ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ. ಕೆಲವು ಸೇವಕರು ಮಾತ್ರ ಹೊರಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದಾಗ ಕಿಂಗ್ ರಿಚರ್ಡ್ ತಮಾಷೆ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ. ನಾವು ಕೇವಲ ಹದಿನಾರು ಮಂದಿ ಮಾತ್ರ ಹೊರಗೆ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೇವೆ, ಜಾನ್ ಸೇರಿದಂತೆ.
ನಾನು ಸಹಾಯ ಆದರೆ ಕಿಂಗ್ Heloix ಹೆಚ್ಚು ಮಾನವರು ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಏಕೆ ಆಶ್ಚರ್ಯ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಗುಲಾಮರನ್ನು ಪರಸ್ಪರ ಸಂತಾನೋತ್ಪತ್ತಿ ಮಾಡಲು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ, ಆಗಾಗ್ಗೆ ನಾಲ್ಕು ಅಥವಾ ಐದು ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಆ ಮಕ್ಕಳು ತಮ್ಮ ಹೆತ್ತವರನ್ನು ಬದಲಿಸಲು ಬೆಳೆಯುತ್ತಾರೆ. ಅದು, ಸಿದ್ಧಾಂತದಲ್ಲಿ, ನಮ್ಮನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಮುಂದಕ್ಕೆ ವ್ಯಾಪಾರ ಮಾಡುವ ಅಗತ್ಯವನ್ನು ನಿವಾರಿಸಬೇಕು.
ಬಹುಶಃ ಕಿಂಗ್ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ಗುಲಾಮರನ್ನು ಅವರು ಜನಸಂಖ್ಯೆಗಿಂತ ವೇಗವಾಗಿ ಕೊಲ್ಲುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಯೋಚಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ದೇಹವು ನಡುಗುತ್ತದೆ. ಅವನ ಕ್ರೌರ್ಯದ ವದಂತಿಗಳು ಕೇವಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ, ವದಂತಿಗಳು, ನನ್ನಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಭಾಗವು ನಿಜವೆಂದು ತಿಳಿದಿದೆ.
"ಹೇ," ಜಾನ್‌ನ ಧ್ವನಿಯು ನನ್ನ ಆಲೋಚನೆಗಳಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ಒಡೆಯುತ್ತದೆ. "ಬಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಿ?" ಎಂದು ಕೇಳುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ಮೌನವಾಗಿಯೇ ಇದ್ದೆ. ಜಾನ್ ಯಾವುದೇ ಸಂಭಾಷಣೆಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸದ ಕಾರಣ, ಅದೇ ರೀತಿ ಭಾವಿಸುತ್ತಾನೆ. ನಾವು ನಮ್ಮ ಚೀಲಗಳನ್ನು ಭುಜದ ಮೇಲೆ ಎಸೆದು ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಕಣ್ಣುಗಳ ಕೆಳಗೆ ಆಳವಾದ ಚೀಲಗಳೊಂದಿಗೆ ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಒಬ್ಬರ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲುತ್ತೇವೆ.
ನೋಡುವ ಮೊದಲೇ ಬಸ್ಸು ಕೇಳಿಸುತ್ತದೆ. ಚಕ್ರಗಳ ಕೀರಲು ಧ್ವನಿಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಎಕ್ಸಾಸ್ಟ್ನ ಜೋರಾಗಿ ಪಾಪಿಂಗ್ ಸಮಯ ಬಂದಿದೆ ಎಂದು ನಮಗೆ ಸಂಕೇತಿಸುತ್ತದೆ. ಇದು ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಹೆಚ್ಚಿನ ಜನರು ತಮ್ಮ ತಲೆಗಳನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ, ಆದರೆ ದಾರಿತಪ್ಪಿ ಕಣ್ಣೀರನ್ನು ಒರೆಸಲು ಅವರ ಕೈಗಳು ಪ್ರತಿ ಎರಡು ಸೆಕೆಂಡುಗಳಿಗೊಮ್ಮೆ ತಮ್ಮ ಮುಖಕ್ಕೆ ಏರುತ್ತವೆ. ನಾನು ನಿನ್ನೆ ಅಡುಗೆಮನೆಯಿಂದ ಹುಡುಗಿಯನ್ನು ಗಮನಿಸಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅವಳು ಇನ್ನೂ ಉತ್ಸಾಹದಿಂದ ಕಾಣುತ್ತಿರುವಾಗ, ಅವಳ ಅಗಲವಾದ, ಜಿಗಿಯುವ ಕಣ್ಣುಗಳು ಭಯದ ಕಥೆಯನ್ನು ಹೇಳುತ್ತವೆ.
ಸೆಕೆಂಡ್‌ಗಳ ನಂತರ ದೊಡ್ಡ ಹಳದಿ ಬಸ್ ಮೂಲೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ. ಮೇಲ್ನೋಟಕ್ಕೆ, ಬಹಳ ಹಿಂದೆ, ಈ ರೀತಿಯ ವಾಹನಗಳು ಮಾನವ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಶಾಲೆಗೆ ಕರೆದೊಯ್ಯುತ್ತಿದ್ದವು. ಜಾನ್‌ನ ತಾಯಿ ನನಗೆ ಒಮ್ಮೆ ಹೇಳಿದ್ದರು, ಅವರ ದೊಡ್ಡಮ್ಮ ವಾರದಲ್ಲಿ ಐದು ದಿನ ಈ ರೀತಿಯ ಬಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಶಾಲೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದರು ಮತ್ತು ಅವರ ಕುಟುಂಬಕ್ಕೆ ಸ್ವಂತ ಮನೆ ಮತ್ತು ವಾಹನಗಳಿವೆ. ಮೃಗಗಳು ಬರುವ ಮೊದಲು ಜೀವನ ಹೇಗಿತ್ತು ಎಂಬುದರ ಕುರಿತು ನಮಗೆ ಭವ್ಯವಾದ ಕಥೆಗಳನ್ನು ಹೇಳಲು ಅವಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಿದ್ದಳು.
ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ, ಮತ್ತು ಈಗಲೂ, ಅದನ್ನು ದೃಶ್ಯೀಕರಿಸುವುದು ಕಷ್ಟ.
ಬಸ್ಸು ನಿಲ್ಲುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಎಲ್ಲರೂ ತಮ್ಮ ಚೀಲಗಳನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಂಡು ಡಬಲ್ ಡೋರ್‌ಗಳ ಮುಂದೆ ಸಾಲುಗಟ್ಟಿ ನಿಲ್ಲುತ್ತಾರೆ. ಜೋರಾಗಿ ಕಿರುಚುತ್ತಾ, ಬಾಗಿಲುಗಳನ್ನು ತೆರೆದು, ಡ್ರೈವರ್ ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿರುವ ಸಿಟ್ಟಾಗಿ ಕಾಣುವ ಮೃಗವನ್ನು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸುತ್ತದೆ.
"ಒಳಗೆ ಹೋಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಿ." ಅವರು ನಮಗೆ ಒಂದು ಕ್ವಿಕ್ ಓವರ್ ಒಮ್ಮೆ ನೀಡುವ, ಆಜ್ಞೆಗಳನ್ನು. ಅವನ ಮುಖದಲ್ಲಿ ಅಸಹ್ಯವು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಲೆಕ್ಕಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ನಾವು ಬೇಗನೆ ಪಾಲಿಸುತ್ತೇವೆ, ಮೆಟ್ಟಿಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಓಡುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು ಲಭ್ಯವಿರುವ ಮೊದಲ ಆಸನದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ. ನಾನು ಮಧ್ಯದ ಬಳಿ ಒಂದು ಸ್ಥಳವನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಜಾನ್ ನನ್ನ ಪಕ್ಕದ ಹಜಾರದ ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ನನ್ನ ಚೀಲವನ್ನು ನನ್ನ ಕಾಲುಗಳ ಕೆಳಗೆ ಇಳಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಗಟ್ಟಿಯಾದ ಕುಶನ್ ಮೇಲೆ ಆರಾಮದಾಯಕವಾಗಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಸವಾರಿ ಎಷ್ಟು ಸಮಯ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆಯೇ?" ನಾನು ಜಾನ್ ಕೇಳುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ಸೀಟ್ ಬೆಲ್ಟ್ ಅನ್ನು ಸಡಿಲಗೊಳಿಸಲು ಹೆಣಗಾಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ತಿರುಗಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ದಪ್ಪ ಬೆರಳುಗಳು ತನ್ನನ್ನು ಬಕಲ್ ಮಾಡಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಸಡಿಲವನ್ನು ಹೊರತೆಗೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ. ಮೇಲೆ ತಲುಪಿದಾಗ, ನಾನು ತಿರುಗಿ ನನಗಾಗಿ ಅದೇ ರೀತಿ ಮಾಡುವ ಮೊದಲು ಅವನಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಅವನ ಕೈಗಳನ್ನು ಪಕ್ಕಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿದೆ.
ನಾವು ನೆಲೆಗೊಂಡ ನಂತರ, ಜಾನ್ ಜೋರಾಗಿ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾನೆ. "ಖಾತ್ರಿಯಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಇದು ಉದ್ದವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಕೇಳಿದ್ದೇನೆ."
'ದೀರ್ಘ' ಎಂಬುದು ನಿಖರವಾದ ಹೇಳಿಕೆಯಾಗಿದೆ. ಬಸ್ಸು ನಮ್ಮನ್ನು ಚಲಿಸುವಾಗ ನಾವು ಗಂಟೆಗಟ್ಟಲೆ ಮೌನವಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ. ಸಾಂದರ್ಭಿಕವಾಗಿ ಒಂದು ಸ್ತಬ್ಧ ಪಿಸುಮಾತು ಮುರಿದುಹೋಗುತ್ತದೆ ಅಥವಾ ಗಂಟಲು ತೆರವುಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಬಸ್ ಸಾಕಷ್ಟು ಶಾಂತವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಇಡೀ ಸಮಯ ಕಿಟಕಿಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಹೆಚ್ಚಿನ ಸವಾರಿಯು ಉದ್ದವಾದ, ಖಾಲಿ ವಿಸ್ತಾರವಾದ ಭೂಮಿಯನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಸಾಂದರ್ಭಿಕವಾಗಿ ನಾವು ಹಳೆಯ ಕೈಬಿಟ್ಟ ಮಾನವ ಪಟ್ಟಣ ಅಥವಾ ಸಣ್ಣ ಬೀಸ್ಟ್ ಹಳ್ಳಿಯನ್ನು ಹಾದು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ. ಮೃಗಗಳು ಬರುವ ಮೊದಲು ಜೀವನ ಹೇಗಿರಬಹುದೆಂದು ಊಹಿಸಿಕೊಂಡು ನಾನು ಹಳೆಯ ಪಟ್ಟಣಗಳಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಗಮನ ಕೊಡುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅವರನ್ನು ಗಲಭೆಯ ಜೀವನದಿಂದ ತುಂಬಿರುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಶ್ರೇಣಿಯ ಜನರಿಂದ ತುಂಬಿರುತ್ತದೆ.
ನಾವು ಜಿಯಾದ್‌ಗೆ ಆಗಮಿಸುವ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಆಕಾಶವು ಬಹಳ ಹಿಂದೆಯೇ ಕತ್ತಲೆಯಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಬೀದಿಗಳು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ತೆರವುಗೊಂಡಿವೆ. ನಗರವು ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ, ಕಿಂಗ್ ರಿಚರ್ಡ್‌ಗಿಂತ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಬೀದಿಯಲ್ಲಿರುವ ಮೃಗಗಳು ಸೌಮ್ಯವಾದ ಆಕರ್ಷಣೆಯಿಂದ ನಮ್ಮನ್ನು ನೋಡುತ್ತವೆ. ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಾನವರು ಕೋಟೆಗಳಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಶ್ರೀಮಂತರ ಮನೆಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಸಾಮಾನ್ಯ ಮೃಗವು ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರ ಮೇಲೆ ಕಣ್ಣಿಡುತ್ತದೆ.
ನಾನು 5 ಅಥವಾ 6 ವರ್ಷ ವಯಸ್ಸಿನ ಯುವ ಮೃಗದಂತೆ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ತಾಯಿಯ ಶಾರ್ಟ್ಸ್ ಮತ್ತು ಬಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಪಾಯಿಂಟ್‌ಗಳನ್ನು ಎಳೆಯುತ್ತಾನೆ. ಅವನ ತಾಯಿ ನಮ್ಮನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತಾಳೆ, ಅವನ ತೋಳನ್ನು ಹಿಡಿದು ಅವಳ ಹಿಂದೆ ಸರಿಸುತ್ತಾಳೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನು ನಮ್ಮ ದೃಷ್ಟಿಯಲ್ಲಿಲ್ಲ. ನಾನು ಸಂವಾದವನ್ನು ನೋಡುವಾಗ ನಾನು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ಚಿಕ್ಕ ಮಕ್ಕಳು ನಮ್ಮ ಮುಖವನ್ನು ನೋಡುವುದನ್ನು ಸಹ ನಿಷೇಧಿಸುವಷ್ಟು ಅವರು ನಮ್ಮನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲವೇ?
ನಿಧಾನವಾಗಿ, ಕಟ್ಟಡಗಳು ದೊಡ್ಡದಾಗುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಕಡಿಮೆ ಆಗಾಗ್ಗೆ ಆಗುತ್ತವೆ, ಪ್ರತಿ ಮನೆಯ ಸುತ್ತಲಿನ ದೈತ್ಯ ಪ್ಲಾಟ್‌ಗಳು. ನಾವು ಬಲಕ್ಕೆ ತೀಕ್ಷ್ಣವಾದ ತಿರುವು ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಕಲ್ಲಿನ ಹಾದಿಯಲ್ಲಿ ಶಿರೋನಾಮೆ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ದೇಹವು ಎಡಕ್ಕೆ ವಾಲುತ್ತದೆ.
ನನ್ನ ಎಡಭಾಗದಲ್ಲಿ ನಾವು ಈಗಷ್ಟೇ ನಿರ್ಗಮಿಸಿದ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆಯನ್ನು ಮತ್ತು ಕೋಟೆಯ ಮುಂಭಾಗದ ದ್ವಾರಗಳನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದೆ ನೋಡಬಹುದು. ಮುಖ್ಯ ಪ್ರವೇಶದ ಬದಲು ಸಣ್ಣ ಸೇವಕನ ಪ್ರವೇಶದ್ವಾರದ ಮೂಲಕ ಹೋಗಲು ನಾವು ತಿರುಗಿರಬೇಕು. ಕೋಟೆಯು ದೊಡ್ಡದಾಗುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡುವಾಗ ನನ್ನ ಕೈಗಳಿಂದ ಚಡಪಡಿಕೆ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿ 5 ಸೆಕೆಂಡುಗಳಿಗೊಮ್ಮೆ ನನ್ನ ಉಡುಪನ್ನು ಸರಿಹೊಂದಿಸಲು ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ನನ್ನ ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿ, ನಾನು ಜಾನ್ ಕಡೆಗೆ ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ಕಿಟಕಿಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ, ನಾವು ನಮ್ಮ ಹೊಸ ಮನೆಗೆ ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಸಹ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ. ಅವನ ಕಣ್ಣಿನ ಮೂಲೆಯಿಂದ ನಾನು ಅವನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಗ್ರಹಿಸಿದ ಅವನು ನನ್ನ ನೋಟಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿದನು, ಅವನ ಮುಖವು ಖಾಲಿಯಾಗಿದೆ.
"ನೀವು ಸಿದ್ಧರಿದ್ದೀರಾ?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, "ನಾವು ಬಹುತೇಕ ಅಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ."
ಮಾತುಗಳು ನನ್ನ ಬಾಯಿಂದ ಹೊರಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆಯೇ ಬಸ್ಸು ತತ್ತರಿಸಿ ನಿಲ್ಲುತ್ತದೆ. ಚಾಲಕನು ಮುಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಎರಡು ಬಾಗಿಲುಗಳನ್ನು ತೆರೆಯಲು ಹಿಂಜರಿಯುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ತಕ್ಷಣದ ನಿರ್ಗಮನವನ್ನು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನಾವು ಒಬ್ಬೊಬ್ಬರಾಗಿ ನಮ್ಮ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಬಸ್ಸಿನಿಂದ ಹೊರಡುತ್ತೇವೆ. ನಾನು ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ದೊಡ್ಡ ಕೋಟೆಯನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಾಗ ನನ್ನ ಬಾಯಿ ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ಕಿಂಗ್ ರಿಚರ್ಡ್ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ, ಆದರೆ ಇದಕ್ಕೆ ಹೋಲಿಸಿದರೆ ಇದು ಏನೂ ಅಲ್ಲ. ಕಿಂಗ್ Heloix ಇಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ನೂರಾರು ಗುಲಾಮರನ್ನು ಹೊಂದಿರಬೇಕು.
"ಸರಿ ಎಲ್ಲರೂ ಕೇಳು!" ಜೋರಾಗಿ, ಸ್ತ್ರೀಲಿಂಗ ಧ್ವನಿಯು ಕೂಗುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ತಲೆಯು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ, ನಮ್ಮ ಮುಂದೆ ಇಪ್ಪತ್ತು ಅಡಿಗಳಷ್ಟು ಎತ್ತರದ ಮಾನವ ಮಹಿಳೆ ನಿಂತಿರುವುದನ್ನು ಗುರುತಿಸುತ್ತದೆ.
ಅವಳು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಾಳೆ, "ಒಂದೇ ಫೈಲ್ ಅನ್ನು ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿ. ಮುಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಮಹಿಳೆಯರು ಮತ್ತು ಹಿಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಪುರುಷರು. ನಿಮ್ಮ ತಲೆ ತಗ್ಗಿಸಿ ಮತ್ತು ಮಾತನಾಡಬೇಡಿ. ನಾವು ಒಳಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ, ಅಲ್ಲಿ ನಿಮಗೆ ಕೋಟೆಯ ನಿಯಮಗಳ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿಸಲಾಗುವುದು, ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಎಲ್ಲಿಗೆ ತೋರಿಸುತ್ತೇನೆ. ನೀವು ನಿದ್ರಿಸುತ್ತೀರಿ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಕೆಲಸಗಳು ಯಾವುವು.
ಮಹಿಳೆ ತಿರುಗಿ ಸಣ್ಣ ಪ್ರವೇಶದ್ವಾರದ ಹಾದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಾಳೆ. ಅವಳ ಹಠಾತ್‌ತನದಿಂದ ಗಾಬರಿಗೊಂಡ ನಾವೆಲ್ಲರೂ ನಮ್ಮ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಲೈನ್‌ಅಪ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿಸಲು ಎಡವುತ್ತೇವೆ. ನಾನು ಹಿಂದೆ ಸಿಕ್ಕಿಹಾಕಿಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸದೆ ಮುಂಭಾಗಕ್ಕೆ ಧಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಮಹಿಳೆಯರ ಸಣ್ಣ ಸಾಲಿನ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಜಾರಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ನಾವು ಕೋಟೆಯೊಳಗೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ನಾನು ವಿಸ್ಮಯಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ. ನಾವು ಕೆಳಗೆ ನಡೆಯುವ ಹಜಾರವು ಉದ್ದವಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾವು ಹಾದುಹೋಗುವ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಕೊಠಡಿಯು ಭವ್ಯವಾಗಿದೆ, ಗೋಡೆಗಳು ಕಲಾಕೃತಿಯಿಂದ ಆವೃತವಾಗಿವೆ ಮತ್ತು ಗಾಢವಾದ, ನಯವಾದ ಪೀಠೋಪಕರಣಗಳಿಂದ ತುಂಬಿವೆ. ಇನ್ನೊಂದು ಕಾರಿಡಾರ್‌ನಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಕರೆದೊಯ್ಯುವ ಮೊದಲು ನಾವು ಆರು ಕೊಠಡಿಗಳನ್ನು ಹಾದು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ. ಗೋಡೆಯ ದೀಪಗಳನ್ನು ಮಂದವಾಗಿ ಇರಿಸಲಾಗಿದೆ, ಹಜಾರಗಳಿಗೆ ವಿಲಕ್ಷಣವಾದ ಅನುಭವವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ.
ಅಂತಿಮವಾಗಿ, ಹಜಾರವು ದೊಡ್ಡ ಪ್ರವೇಶದ್ವಾರಕ್ಕೆ ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ಪ್ರಾಯಶಃ ಮೃಗಗಳು ಪ್ರವೇಶಿಸುವ ಮತ್ತು ನಿರ್ಗಮಿಸುವ ಮುಖ್ಯ ಸಭಾಂಗಣ. ಇನ್ನೂ ತನ್ನ ಹೆಸರನ್ನು ನಮಗೆ ತಿಳಿಸದ ಮಹಿಳೆ, ನಮ್ಮನ್ನು ಕಾಯಲು ಬಲಭಾಗದ ಗೋಡೆಯ ವಿರುದ್ಧ ಸಾಲಾಗಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ನನ್ನ ಎಡ ಮತ್ತು ಬಲಭಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಮಹಿಳೆಯರನ್ನು ನಾನು ಇಣುಕಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ನನ್ನ ನೋಟವನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ಅವರ ತಲೆಗಳನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಇರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ, ಕಣ್ಣುಗಳು ಅವರ ಮುಂದೆ ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಲಾಕ್ ಆಗಿರುತ್ತವೆ. ನಾವು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದವರೆಗೆ ಈ ರೀತಿ ಕಾಯುತ್ತೇವೆ, ಕೋಣೆ ತುಂಬಾ ನಿಶ್ಯಬ್ದವಾಗಿದೆ ನೀವು ಪಿನ್ ಡ್ರಾಪ್ ಅನ್ನು ಕೇಳಬಹುದು.
ಒಂದು ಗಂಟೆ ಅಥವಾ ಅದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯದ ನಂತರ ನಾನು ಕಿರಿಕಿರಿಗೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿ ನನ್ನ ನಿದ್ರೆಯ ಕೊರತೆ ಮತ್ತು ದಿನದ ಒತ್ತಡವು ನನ್ನನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಸೆಳೆಯುತ್ತಿದೆ, ನನ್ನ ಕಣ್ಣುರೆಪ್ಪೆಗಳು ಕುಸಿಯುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ. ಒಂದು ಹಂತದಲ್ಲಿ ನಾನು ಆಕಳಿಕೆಯನ್ನು ತಡೆಹಿಡಿದು ಹಿಡಿಯುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ನನ್ನ ಕಾಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ, ಶಬ್ದ ಮಾಡದಿರಲು ನನ್ನ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಪ್ರಯತ್ನ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
ಜೋರಾಗಿ ಬೂಟುಗಳನ್ನು ತುಳಿಯುವ ಶಬ್ದದಲ್ಲಿ, ನಾನು ಉದ್ವಿಗ್ನಗೊಂಡು ನನ್ನ ಬೆನ್ನನ್ನು ನೇರಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ. ಇಬ್ಬರು ಪುರುಷರು ದೂರದ ಎಡ ಹಜಾರದಿಂದ ಕೋಣೆಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸುತ್ತಾರೆ, ಅವರು ನೇರವಾಗಿ ನಮ್ಮ ಮುಂದೆ ಇರುವವರೆಗೆ ಮುಂದೆ ಸಾಗುತ್ತಾರೆ. ಮುಂದೆ ಇರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮೂವತ್ತರ ಆಸುಪಾಸಿನಲ್ಲಿರುವಂತೆ ಕಾಣುತ್ತಾನೆ, ಬೂದುಬಣ್ಣವು ಅವನ ಹೆಚ್ಚಿನ ಕೂದಲು ಮತ್ತು ಸೈಡ್‌ಬರ್ನ್‌ಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ಅವನು ತನ್ನ ಬಲವಾದ ಚೌಕಟ್ಟನ್ನು ತಬ್ಬಿಕೊಳ್ಳುವ ಸೂಕ್ತವಾದ ಸೂಟ್ ಅನ್ನು ಧರಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ರಾಜನ ವಿಶ್ವಾಸದಿಂದ ನಡೆಯುತ್ತಾನೆ.
ಅವನ ಹಿಂದೆ ಇಪ್ಪತ್ತರ ಆಸುಪಾಸಿನಲ್ಲಿರುವ ಯುವಕನಿದ್ದಾನೆ. ಅವನು ಎತ್ತರವಾಗಿ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ, ಅವನ ಹಳೆಯ ಪ್ರತಿರೂಪಕ್ಕಿಂತ ಒಂದೆರಡು ಇಂಚುಗಳಷ್ಟು ಎತ್ತರದಲ್ಲಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಸಾಧಾರಣವಾದ ಸ್ಕೌಲ್ ಅನ್ನು ಧರಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಹಿರಿಯ ವ್ಯಕ್ತಿ ತನ್ನ ಗಂಟಲನ್ನು ತೆರವುಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ. "ನಾನು ಆಕ್ಸಿಸ್, ಕಿಂಗ್ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ಗೆ ಎರಡನೇ. ನೀವು ಅನುಸರಿಸಲು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಲಾದ ನಿಯಮಗಳ ಕುರಿತು ನಾವು ಇಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿಸುತ್ತೇವೆ. ಯಾವುದೇ ಅವಿಧೇಯತೆ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಸಾಗಿದರೆ ತಕ್ಷಣದ ಶಿಕ್ಷೆಯನ್ನು ಎದುರಿಸಲಾಗುವುದು."
ಆ ವ್ಯಕ್ತಿ ಪಕ್ಕಕ್ಕೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುತ್ತಾನೆ, ಕಿಂಗ್ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ಗೆ ಮುಂದೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಇಡಲು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತಾನೆ. ಚಿಕ್ಕವನು ರಾಜನಾಗಿದ್ದಾಗ ಅವನು ಎರಡನೆಯವನು ಎಂದು ನಾನು ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಆಘಾತಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದೇನೆ. ನಾನು ಕೇಳಿದ ಪ್ರಕಾರ, ಹೆಚ್ಚಿನ ರಾಜರು ಹೆಚ್ಚು ವಯಸ್ಸಾದಾಗ ಅವರ ಶೀರ್ಷಿಕೆಗೆ ಬರುತ್ತಾರೆ.
ಕಿಂಗ್ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನನ್ನು ಇಷ್ಟು ಬೇಗ ಖ್ಯಾತಿಯನ್ನು ಗಳಿಸಲು ಮಾಡಿದ ಭಯಾನಕ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ನಾನು ಊಹಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ನಾನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸುವಾಗಲೂ ನಡುಕವನ್ನು ತಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ರಾಜನು ಕೋಣೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ಕಣ್ಣು ಹಾಯಿಸುತ್ತಾನೆ, ನಮ್ಮತ್ತ ಗಮನ ಹರಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ಹತ್ತಿರದಿಂದ ಅವನು ತುಂಬಾ ಭಯಾನಕ. ಅವನು ಧರಿಸಿರುವ ಸಂಪೂರ್ಣ ಸೂಟ್ ಹೊರತಾಗಿಯೂ, ನೀವು ಅವನ ಶಕ್ತಿಯುತ ಚೌಕಟ್ಟನ್ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ಮಾಡಬಹುದು. ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಮೃಗಗಳು ಮನುಷ್ಯರಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಬಲಶಾಲಿಯಾಗಿರುತ್ತವೆ, ಆದರೆ ಮೃಗಕ್ಕೂ ಸಹ ದೊಡ್ಡದಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತವೆ. ನಾನು ಅವನ ದೇಹದಿಂದ ನೋಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಮುಖವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ಅವರು ಚೂಪಾದ ದವಡೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ, ಇದು ದಪ್ಪ ತುಟಿಗಳು ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು, ಅಲೆಅಲೆಯಾದ ಕೂದಲುಗಳಿಗೆ ಕಾರಣವಾಗುತ್ತದೆ. ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ತುಂಬಾ ಕತ್ತಲೆಯಾಗಿವೆ, ಬೆಳಕಿನಲ್ಲಿ ಬಹುತೇಕ ಕಪ್ಪು ಕಾಣುತ್ತವೆ. ಅವನು ಅಂತಹ ಭೀಕರ ವ್ಯಕ್ತಿಯಾಗಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಅವನು ಬಹುಶಃ ಬಹಳ ಆಕರ್ಷಕವಾಗಿರುತ್ತಿದ್ದನು.
ಕಿಂಗ್ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಮಾತನಾಡಲು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾದಾಗ, ಎರಡನೆಯದು ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತದೆ. "ರಿಚರ್ಡ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಸಡಿಲಗೊಳಿಸಿದ್ದರೂ, ನಾವು ಇಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುವ ರೀತಿ ಅಲ್ಲ. ನಮಗೆ ನಿಯಮಗಳಿವೆ ಮತ್ತು ಅವುಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸಲು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಲಾಗಿದೆ."
========= ಅಧ್ಯಾಯ 3: ಪರಿಚಯಗಳು
"ಮೊದಲ ಮತ್ತು ಅಗ್ರಗಣ್ಯವಾಗಿ, ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಕೇಳಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಲಾಗಿದೆ. ಆದರ್ಶಪ್ರಾಯವಾಗಿ ನೀವು ಸಹ ನೋಡಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ." ಎರಡನೆಯದು ಹೇಳುತ್ತದೆ, ನಮಗೆಲ್ಲರಿಗೂ ಮೊನಚಾದ ನೋಟವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. "ಗುಲಾಮರ ನಡುವೆ ಯಾವುದೇ ಚಿಟ್-ಚಾಟ್ ಇರಬಾರದು ಮತ್ತು ನೀವು ಸುತ್ತಲೂ ಅಡ್ಡಾಡಬಾರದು ಎಂದು ನಾವು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತೇವೆ. ನೀವು ಕೆಲಸ ಮಾಡದಿದ್ದರೆ ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿರಬೇಕು."
ಅವರು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಾರೆ, "ಕ್ರಮವನ್ನು ಮೀರಿದ ಎಲ್ಲಾ ಶಿಕ್ಷೆಯು ತೀವ್ರವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಯಿರಿ. ನೀವು ಕದಿಯಿರಿ ನಂತರ ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಕೈಯನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ. ಸರದಿಯಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಿ ಮತ್ತು ನಾವು ನಿಮ್ಮ ನಾಲಿಗೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ. ಮೃಗವನ್ನು ಕೋಪಗೊಳಿಸಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಬಹುಶಃ ನಿಮ್ಮ ಜೀವನವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ."
ಉದ್ವೇಗದಿಂದ, ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಆರಾಮವನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಾ ನನ್ನ ಎರಡೂ ಬದಿಯಲ್ಲಿರುವ ಮಹಿಳೆಯರ ಕಡೆಗೆ ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಅವರು ನನ್ನ ನೋಟವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸುತ್ತಾರೆ, ಮತ್ತು ಶಾಂತವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ಹೊರಹಾಕುವ ಮೂಲಕ ನಾನು ನನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ನೆಲದ ಕಡೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಹೆಚ್ಚುವರಿಯಾಗಿ, ಯಾವುದೇ ಭ್ರಾತೃತ್ವ ಇರಬಾರದು. ರಿಚರ್ಡ್ ತನ್ನ ಮಾನವರನ್ನು ಪುನಃ ಜನಸಂಖ್ಯೆ ಮಾಡಲು ಅನುಮತಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ನಾವು ಹಾಗೆ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ. ನೀವು ಈ ನಿಯಮಗಳಿಗೆ ಅವಿಧೇಯರಾಗಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾವು ಕೇಳಿದರೆ, ನಿಮ್ಮ ಸಂತಾನೋತ್ಪತ್ತಿ ಅಂಗಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಲಾಗುತ್ತದೆ. ನೆನಪಿಡಿ, ನೀವು ಗುಲಾಮರು. ಮೃಗವು ಏನನ್ನಾದರೂ ಆದೇಶಿಸಿದರೆ ನೀನು, ನೀನು ಪಾಲಿಸು. ಕಥೆಯ ಅಂತ್ಯ." ಅವನು ಆಳವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಮುಗಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಶಾಂತವಾಗಿರುವುದು ಮತ್ತು ಮೃಗಗಳು ಹೇಳುವುದನ್ನು ಪಾಲಿಸುವುದು ನಾವು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋದರೂ ನಮ್ಮಿಂದ ನಿರೀಕ್ಷಿಸಬಹುದು, ಆದರೆ ಯಾವುದೇ ಭ್ರಾತೃತ್ವದ ನಿಯಮವು ನನ್ನನ್ನು ಆಘಾತಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ. ಕಿಂಗ್ ರಿಚರ್ಡ್ ಅದನ್ನು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸಿದರು, ಮತ್ತು ನಾನು ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಹೊಂದಲು ನಿಖರವಾಗಿ ಯೋಜಿಸದಿದ್ದರೂ, ನಾನು ಆಯ್ಕೆಯನ್ನು ಹೊಂದಲು ಇಷ್ಟಪಟ್ಟೆ. ಮತ್ತು ನಾವು ಕೆಲಸ ಮಾಡದೆ ಇರುವಾಗ ನಾವು ನಮ್ಮ ಕೋಣೆಗಳಲ್ಲಿ ಇರಬೇಕಾದರೆ, ನಾವು ಹೊರಗೆ ಹೋಗಲು ಅಥವಾ ಒಬ್ಬರಿಗೊಬ್ಬರು ಯಾವುದೇ ಸಮಯವನ್ನು ಕಳೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅರ್ಥವೇ?
ಕಿಂಗ್ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಕೋಣೆಯೊಳಗೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನಾನು ನನ್ನ ಆಲೋಚನೆಗಳಿಂದ ದೂರವಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಅವನ ಕಣ್ಣಿನ ಬಣ್ಣವು ಮಿನುಗುತ್ತಿದೆ, ಅವನ ಒಳಗಿನ ಮೃಗವು ಹೊರಬರಲು ಹೋರಾಡುತ್ತಿದೆ ಎಂಬುದರ ಸಂಕೇತವಾಗಿದೆ. ಅವನು ಕೆಲವೇ ಅಡಿಗಳಷ್ಟು ದೂರವಿರುವವರೆಗೂ ಅವನು ನಮ್ಮ ಹತ್ತಿರ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ನನ್ನ ಕೈಗಳು ಅಲುಗಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತವೆ, ಮತ್ತು ಅವರ ಅಲುಗಾಟವು ಗೋಚರಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಚಿಂತೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಅವರನ್ನು ನನ್ನ ಬೆನ್ನಿನ ಹಿಂದೆ ಇರಿಸಿ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ನೆಲಕ್ಕೆ ಇಳಿಸಿ, ರಾಜನಿಗೆ ನನ್ನ ವಿಧೇಯತೆಯನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಈ ಭಂಗಿಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಹೊತ್ತು ಹಿಡಿದಂತೆ, ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ಹೆಚ್ಚು ಓಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತದೆ. ಅವನು ಯಾವಾಗಲೂ ಕೋಪಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆಯೇ? ಬಹುಶಃ ಈ ಸಂಪೂರ್ಣ ಪರಿಚಯವು ಒಂದು ರೀತಿಯ ಪರೀಕ್ಷೆಯೇ? ಎರಡನೆಯದು ನಿಯಮಗಳ ಮೇಲೆ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ಸ್ಥಿರವಾಗಿಡಲು ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಲಾದಷ್ಟು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದೆ, ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಯಾವುದೇ ನಕಾರಾತ್ಮಕ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸದಂತೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ಇದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಗುಲಾಮರು ಚಿಕ್ಕವರಾಗಿದ್ದಾಗ ಕಲಿಯುವ ಕೌಶಲ್ಯವಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನವರು ಈಗ ಅದನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಪಡೆದಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ.
ಯಾರೂ ಏನನ್ನೂ ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ನಾನು ರಾಜ ಅಥವಾ ಗುಲಾಮರಿಂದ ಯಾವುದೇ ಚಲನೆಯನ್ನು ಕೇಳುವುದಿಲ್ಲ. ಅದೇನೇ ಇದ್ದರೂ, ನಾನು ರಾಜನಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಅಗೌರವವನ್ನು ತೋರಿಸಲು ಬಯಸದೆ ಇನ್ನೂ ಉಳಿಯುತ್ತೇನೆ. ನಿಮಿಷಗಳು ಕಳೆದರೂ ಇನ್ನೂ ಶಬ್ದ ಬರುವುದಿಲ್ಲ. ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಕೆಳಕ್ಕೆ ಇಡುವುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವಾಗ, ನಾನು ಕೊಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಏನಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡಲು ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ.
ನಾನು ರಾಜನ ಮುಖಕ್ಕೆ ಬೀಗ ಹಾಕಿದ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ತಪ್ಪಿನ ಅರಿವಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವನು ನೇರವಾಗಿ ನನ್ನತ್ತ ನೋಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಗಮನಿಸಿ. ನಾನು ಮತ್ತೆ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಬಿಡುವ ಮೊದಲು ನಾವು ಒಂದು ಸೆಕೆಂಡ್‌ಗಿಂತಲೂ ಕಡಿಮೆ ಸಮಯದವರೆಗೆ ಕಣ್ಣಿನ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ, ಮೊದಲ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಅವನನ್ನು ನೋಡಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಆಂತರಿಕವಾಗಿ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಕಿರುಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ. ಅವನು ಮೊದಲು ಕೋಪಗೊಳ್ಳದಿದ್ದರೆ ಅವನು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಈಗ ಇರುತ್ತಾನೆ. ಕಿಂಗ್ ರಿಚರ್ಡ್ ಸಹ ಅವನನ್ನು ಕಣ್ಣಿನಲ್ಲಿ ನೋಡಲು ನಮಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡಲಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಅವನನ್ನು ದಯೆ ಎಂದು ಪರಿಗಣಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಜೋರಾಗಿ ರಂಬಲ್ ಹೊರಹೊಮ್ಮುತ್ತದೆ, ಅದಕ್ಕೆ ಪ್ರಾಣಿಗಳ ಸ್ವರವು ರಾಜನ ಒಳಗಿನ ಮೃಗವು ಹೊರಹೊಮ್ಮಲು ಬಹಳ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ನಮಗೆಲ್ಲರಿಗೂ ತಿಳಿಸುತ್ತದೆ. ನಾನು ಸಮವಾಗಿ ಉಸಿರಾಡುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಹಠಾತ್ ಚಲನೆಯನ್ನು ಮಾಡಬಾರದು ಅದು ಅವನನ್ನು ಮತ್ತಷ್ಟು ಪ್ರಚೋದಿಸುತ್ತದೆ.
ಕೋಣೆಯು ಪ್ರಾಯೋಗಿಕವಾಗಿ ಭಯದಿಂದ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿಸುತ್ತಿದೆ, ಮೃಗಗಳು ನಮ್ಮ ವಾಸನೆಯನ್ನು ಆನಂದಿಸುತ್ತವೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ.
ನನ್ನ ಸಂಪೂರ್ಣ ಆಶ್ಚರ್ಯಕ್ಕೆ, ರಾಜನು ನಮ್ಮ ಮೇಲೆ ದಾಳಿ ಮಾಡುವ ಬದಲು ತನ್ನ ಹಿಮ್ಮಡಿಯನ್ನು ತಿರುಗಿಸಿ ಕೋಣೆಯಿಂದ ಬೇಗನೆ ನಿರ್ಗಮಿಸಿದನು. ಎರಡನೆಯದು ಅವನನ್ನು ಅನುಸರಿಸುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನಾವು ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿದ್ದೇವೆ. ಅವರಿಬ್ಬರೂ ದೃಷ್ಟಿಯಲ್ಲಿಲ್ಲದ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ಸಾಮೂಹಿಕ ನಿಶ್ವಾಸವು ಕೇಳಿಸುತ್ತದೆ.
ನಮ್ಮನ್ನು ಕೋಟೆಗೆ ಕರೆದೊಯ್ದ ಹಿಂದಿನ ಮಹಿಳೆ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಗಂಟಿಕ್ಕಿ ನೆರಳಿನಿಂದ ಹೊರಬರುತ್ತಾಳೆ.
"ವೈ ಟು ಗೋ ಗೈಸ್!" ಅವಳು ಉದ್ಗರಿಸುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳ ಧ್ವನಿಯಲ್ಲಿ ವ್ಯಂಗ್ಯವು ಭಾರವಾಗಿರುತ್ತದೆ. "ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಅದಕ್ಕಾಗಿ ನಾಳೆ ಪಾವತಿಸುತ್ತೇವೆ."
ಕೆಲವೇ ಕ್ಷಣಗಳ ಹಿಂದೆ ರಾಜ ಮತ್ತು ಎರಡನೆಯವರು ಇದ್ದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಅವಳು ನಡೆಯುತ್ತಾಳೆ ಮತ್ತು ನಮ್ಮನ್ನು ಹತ್ತಿರ ಬರುವಂತೆ ಸೂಚಿಸುತ್ತಾಳೆ. ನಾವು ಅವಳ ಸುತ್ತಲೂ ಬದ್ಧರಾಗಿದ್ದೇವೆ ಮತ್ತು ಷಫಲ್ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ.
"ನೀವು ಕೋಟೆಯ ಮುಖ್ಯ ಭಾಗಗಳಲ್ಲಿ ಇರುವಾಗ ನೀವು ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಮಾತನಾಡಬೇಕು. ನಾನು ನಿಮ್ಮೆಲ್ಲರನ್ನು ಸೇವಕನ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ಸ್ಗೆ ತೋರಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿ ನಿಮಗೆ ನಿಮ್ಮ ಕೆಲಸವನ್ನು ನಿಯೋಜಿಸಲಾಗುವುದು." ಅವಳು ಹೇಳುತ್ತಾಳೆ, ಧ್ವನಿ ಮುಚ್ಚಿಹೋಗಿದೆ ಮತ್ತು ರಾಜ ಮತ್ತು ಎರಡನೆಯವರು ಈಗಷ್ಟೇ ಬಿಟ್ಟುಹೋದ ನಿರ್ಗಮನದತ್ತ ಕಣ್ಣು ಹಾಯಿಸಿದರು.
ಅವಳು ಇನ್ನೊಂದು ಅಥವಾ ಎರಡು ನಿಮಿಷ ಕಾಯುತ್ತಾಳೆ, ಬಹುಶಃ ನಮ್ಮ ಮತ್ತು ರಾಯಲ್ಸ್ ನಡುವೆ ಉತ್ತಮ ಅಂತರವಿದೆ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು, ಅವಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸಲು ಮತ್ತು ಅದೇ ನಿರ್ಗಮನದ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವಂತೆ ಸೂಚಿಸುವ ಮೊದಲು.
ನಾವು ಅವಳ ಹಿಂದೆ ಓಡುವಾಗ ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ. ನಾವು ಕುರಿಗಳ ಹಿಂಡಿನಂತೆ ಗುಂಪುಗೂಡಿದಾಗ ನಾವು ಮೂಲತಃ ಬಂದ ಸಾಲು ಬಹಳ ಕಾಲ ಮರೆತುಹೋಗಿದೆ. ಯಾರೋ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ಮೊಣಕೈಯನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತಾರೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಯಾರೆಂದು ನೋಡಲು ಸುತ್ತಲೂ ತಿರುಗುತ್ತೇನೆ.
ಜಾನ್ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ದೊಡ್ಡ ಗಂಟಿಕ್ಕಿ ನನ್ನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ.
"ಅಲ್ಲಿಗೆ ಏನು ದುಡ್ಡು? ಅವನನ್ನು ಹುಚ್ಚನನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಲು ನೀವು ಏನು ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ?" ಅವನು ನನಗೆ ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತಾನೆ, ಬೇರೆ ಯಾರೂ ಕೇಳದಷ್ಟು ಶಾಂತ.
ಅವರ ಆರೋಪಕ್ಕೆ ಸಿಟ್ಟಾದ ನಾನು ಅವರ ಕೈಯನ್ನು ನನ್ನಿಂದ ದೂಡಿದೆ. "ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ," ನಾನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಗುಂಪಿನಿಂದ ತುಂಬಾ ಹಿಂದುಳಿದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. "ನಾನು ಏನನ್ನೂ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ."
"ಸರಿ, ಅದು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಹಾಗೆ ತೋರುತ್ತಿಲ್ಲ. ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ವರ್ತಿಸಬೇಕು. ಇದು ಯಾವುದೋ ಜೋಕ್ ಅಲ್ಲ." ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಬೈಯುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನಿರಾಶೆಗೊಂಡ ನಾನು ಅವರ ಕಾಮೆಂಟ್ ಅನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಇಡೀ ವಿಷಯದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮೌನವಾಗಿದ್ದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಮುಖ ಮತ್ತು ದೇಹವನ್ನು ಸ್ಥಿರವಾಗಿಡಲು ಜಾಗರೂಕನಾಗಿದ್ದೆ. ನಾನು ಮಾಡಿದ ಏಕೈಕ ಸ್ಲಿಪ್ ರಾಜನನ್ನು ಕಣ್ಣಿನಲ್ಲಿ ನೋಡುವುದು, ಮತ್ತು ಅವನು ಈಗಾಗಲೇ ಅಸಮಾಧಾನಗೊಂಡ ನಂತರವೇ ಅದು ಸಂಭವಿಸಿತು.
ಅವನತ್ತ ಇಣುಕಿ ನೋಡಿದ್ದು ನಾನೊಬ್ಬನೇ ಅಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ. ಸಿಕ್ಕಿಬಿದ್ದ ದುರಾದೃಷ್ಟ ನಾನೇ.
ಮಹಿಳೆಯು ನಮ್ಮನ್ನು ಹಜಾರಗಳ ಸರಣಿಯ ಕೆಳಗೆ ಕರೆದೊಯ್ಯುತ್ತಾಳೆ, ಬೆಳಕು ಮಂದವಾಗುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಮುಂದುವರಿದಂತೆ ಅಲಂಕಾರಗಳು ಹೆಚ್ಚು ವಿರಳವಾಗಿರುತ್ತವೆ. ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನಾವು ತಿರುವು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ, ಮತ್ತು ಇದು ಸೇವಕನ ಕಾರಿಡಾರ್ ಎಂದು ನಾನು ತಕ್ಷಣ ಹೇಳಬಲ್ಲೆ. ಗೋಡೆಗಳ ಮೇಲಿನ ಬಣ್ಣವು ಚಿಪ್ಪಿಂಗ್ ಆಗುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ವಾಸನೆ ಇದೆ. ಹಜಾರವು ಕಿರಿದಾಗಿದೆ, ನಾವು ಹಿಂದೆ ಇದ್ದ ದೊಡ್ಡ ಗುಂಪಿನ ಬದಲು 2 ಜೋಡಿಯಾಗಿ ನಡೆಯುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
"ಇವು ಸೇವಕನ ಕಾರಿಡಾರ್ಗಳು." ಮಹಿಳೆ ಹೇಳುತ್ತಾಳೆ, ನಮ್ಮನ್ನು ಎದುರಿಸಲು ತಿರುಗುತ್ತಾಳೆ. "ಎಡಭಾಗದ ಬಾಗಿಲು ಎಲ್ಲ ಪುರುಷರು ಮಲಗುತ್ತಾರೆ, ಬಲಭಾಗದಲ್ಲಿ ಹೆಣ್ಣಿನದು. ವಿರುದ್ಧ ಲಿಂಗದ ಕೋಣೆಗೆ ಹೋಗಬೇಡಿ, ನೀವು ಸಿಕ್ಕಿಬಿದ್ದರೆ ಶಿಕ್ಷೆಗೆ ಗುರಿಯಾಗುತ್ತೀರಿ."
ಅವಳು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಾಳೆ, "ಬಾತ್‌ರೂಮ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಶವರ್‌ಗಳು ಒಳಗೆ ಇರುತ್ತವೆ. ಪ್ರತಿ ಕೋಣೆಗೆ ಕೇವಲ 2 ಇವೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಮತ್ತು ನೀರನ್ನು ವ್ಯರ್ಥ ಮಾಡಬೇಡಿ."
ಅವಳು ನಮ್ಮನ್ನು ಹಜಾರದ ಅಂತ್ಯಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಎಡಭಾಗದಲ್ಲಿರುವ ದ್ವಾರದ ಮೂಲಕ ನಡೆಸುತ್ತಾಳೆ. "ಕೆಲಸ ಮಾಡದಿರುವಾಗ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯ ಹೊರತಾಗಿ ನೀವು ಇರಬಹುದಾದ ಏಕೈಕ ಪ್ರದೇಶ ಇದು. ನಿಮ್ಮ ಊಟವನ್ನು ನೀವು ತಿನ್ನುವ ಸ್ಥಳವೂ ಇಲ್ಲಿದೆ. ಕೌಂಟರ್‌ನಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಕೆಲಸಗಳೇನು ಎಂದು ಪಟ್ಟಿಮಾಡುವ ಕಾಗದವಿದೆ. ಅದನ್ನು ನೋಡಿ ಮತ್ತು ಬನ್ನಿ. ನೀವು ಯಾವುದೇ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ ನನಗೆ."
ಅವಳ ಬಾಯಿಂದ ಪದಗಳು ಹೊರಬಿದ್ದ ಮರುಕ್ಷಣವೇ ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಮೇಜಿನ ಬಳಿ ಓಡುತ್ತೇವೆ, ನಮ್ಮ ಕೆಲಸಗಳು ಏನೆಂದು ನೋಡಲು ಒಬ್ಬರಿಗೊಬ್ಬರು ಗುಂಪುಗೂಡುತ್ತೇವೆ. ನನ್ನ ಮುಂದೆ ಇರುವ ಜನರನ್ನು ನಾನು ನೋಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಒಂದು ನೋಟವನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಮತ್ತಷ್ಟು ಹಿಸುಕು ಹಾಕಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಅಡೆಲಿನ್, ನಾನು ನಿಮಗಾಗಿ ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತೇನೆ." ಜಾನ್ ನನ್ನ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಹೇಳುತ್ತಾನೆ.
ಸೆಕೆಂಡ್‌ಗಳ ನಂತರ ಅವನು ನನ್ನ ಬೆನ್ನಿನ ಮೇಲೆ ತಳ್ಳುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲರ ಮೇಲೆ ಓದಲು ಅವನು ತನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಸುತ್ತುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಲು ಮೇಲಕ್ಕೆ ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಅವನ ಎತ್ತರವು ಒಮ್ಮೆಗೆ ಸೂಕ್ತವಾಗಿ ಬರುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಅವನ ಮುಖವನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ತನ್ನ ತುಟಿಗಳನ್ನು ಪರ್ಸ್ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಗಮನಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ಗಂಟಿಕ್ಕುತ್ತಾನೆ.
"ಏನು?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ಆ ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ಕಾರಣವೇನು ಎಂದು ತಿಳಿಯಲು ನರ.
"ಸರಿ," ಅವನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಾನೆ, ನಂತರ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಕಾಗದವನ್ನು ನೋಡಲು ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ. ತಾನು ಓದಿದ್ದು ಸರಿಯಾಗಿದೆಯೇ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂದು ತೋರುತ್ತಿದೆ.
"ಮತ್ತೆ ಕಿಂಗ್ಸ್ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ಸ್ ಕ್ಲೀನ್ ಮಾಡುವ ಜವಾಬ್ದಾರಿ ನಿಮ್ಮ ಮೇಲಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತಿದೆ. ಆದರೂ ಅದು ನಿಮ್ಮ ಕೆಲಸ ಮಾತ್ರ. ನಾನು ಸೆಕೆಂಡ್ಸ್ ಕ್ಲೀನ್ ಮಾಡಲಿದ್ದೇನೆ." ಅವರು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
ಕಿಂಗ್ ರಿಚರ್ಡ್‌ನಲ್ಲಿ ನಾನು ಮತ್ತೆ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಪರಿಗಣಿಸಿ ಇದು ನನ್ನ ಕೆಲಸ ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯಪಡಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಪ್ಯಾನಿಕ್ ಇನ್ನೂ ನನ್ನೊಳಗೆ ಭುಗಿಲೆದ್ದಿದೆ. ರಾಜನೊಂದಿಗಿನ ಘಟನೆಯ ನಂತರ, ಅದು ಬೇರೆ ಏನಾದರೂ ಆಗಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ. ಬೇರೆ ಯಾವುದಾದರೂ, ನಿಜವಾಗಿಯೂ.
"ಓಹ್, ನಾನು ಅದನ್ನು ಕೇಳಲು ಕ್ಷಮಿಸಿ!" ನಮ್ಮ ಮಾರ್ಗದರ್ಶಿ ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸುತ್ತಾನೆ, ತನ್ನಷ್ಟಕ್ಕೆ ತಾನೇ ನಕ್ಕಳು. "ರಾಜನ ಸೇವಕರು ಎಂದಿಗೂ ಹೆಚ್ಚು ಕಾಲ ಉಳಿಯುವುದಿಲ್ಲ, ಯಾವಾಗಲೂ ಅವನನ್ನು ಕೋಪಗೊಳ್ಳಲು ಏನಾದರೂ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ. 2 ನಿಮಿಷಗಳಿಗಿಂತ ಕಡಿಮೆ ಕಾಲ ಅವನ ಉಪಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ನೀವು ಈಗಾಗಲೇ ಅವನನ್ನು ಹೇಗೆ ಕೋಪಗೊಳಿಸಿದ್ದೀರಿ, ನೀವು ದೀರ್ಘಕಾಲ ಉಳಿಯುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ಅನುಮಾನವಿದೆ."
ಅವಳು ನಗುತ್ತಾಳೆ ಮತ್ತು ಅವಳ ಅಸಹ್ಯ ಕಾಮೆಂಟ್‌ಗಳಿಗೆ ನಾನು ಕಣ್ಣೀರನ್ನು ತಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ಇನ್ನೊಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಸಾವಿನ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಿ ನಗಲು ಯಾರಾದರೂ ಎಷ್ಟು ಕ್ರೂರವಾಗಿರಬೇಕು?
"ಓಹ್ ಗ್ವೆನ್, ಬಿಚ್ ಆಗಬೇಡ." ಯಾರೋ ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸುತ್ತಾರೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಮಾತನಾಡಿದ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗುತ್ತೇನೆ. ಕೋಣೆಯ ಮೂಲೆಯಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಹುಡುಗ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ, ಅವನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ಬ್ರೆಡ್ ತುಂಡು. ನನಗೆ ದೊಡ್ಡ ನಗುವನ್ನು ನೀಡುವ ಮೊದಲು ಅವನು ಅದನ್ನು ದೊಡ್ಡದಾಗಿ ಕಚ್ಚುತ್ತಾನೆ.
"ನಾನು ಅಲೆಕ್ಸ್! ನಾನು ತೋಟಗಳಿಗೆ ಒಲವು ತೋರುತ್ತೇನೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ. ಗ್ವೆನ್ ಏನು ಹೇಳಿದರೂ ಕೇಳಬೇಡಿ, ಅವಳು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಕೆಟ್ಟವಳು." ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ, ಗ್ವೆನ್ ಕೊಳಕು ನೋಟವನ್ನು ನೀಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
"ನೀವು ಅಲ್ಲಿರುವಾಗ ನೀವು ಜಾಗರೂಕರಾಗಿರಬೇಕು." ಜಾನ್ ಅನುಸರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಯಾವಾಗಲೂ ಚಿಂತೆಯ ಧ್ವನಿ.
ಅವರ ಕಾಳಜಿಯನ್ನು ಮೆಚ್ಚಿ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತೇನೆ. "ನಾನು ಇರುತ್ತೇನೆ."
ನಾನು ಅಲೆಕ್ಸ್ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿ, ಅವನಿಗೆ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಸ್ಮೈಲ್ ನೀಡುತ್ತೇನೆ. "ಸಲಹೆಗಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು."
ಗ್ವೆನ್ ತಿರುಗಿ ಕೋಣೆಯಿಂದ ಹೊರನಡೆಯುವ ಮೊದಲು ನಮ್ಮಿಬ್ಬರ ಕಡೆಗೆ ತನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ತಿರುಗಿಸುತ್ತಾಳೆ. ಬಹುಪಾಲು ಇತರರು ಅನುಸರಿಸುತ್ತಾರೆ, ಅಂತಹ ದೀರ್ಘ ದಿನದ ನಂತರ ಮಲಗಲು ಉತ್ಸುಕರಾಗಿದ್ದಾರೆ. ನಾನು ಜಾನ್ ಮತ್ತು ಅಲೆಕ್ಸ್‌ಗೆ ತ್ವರಿತ ವಿದಾಯ ಶೂಟ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ತಿರುಗುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಮತ್ತು ಇತರರನ್ನು ಎಚ್ಚರಗೊಳಿಸಲು ನಾನು ತಡಮಾಡಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ. ನಾವು ಬಂದ ಹಜಾರದ ಕೆಳಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸುತ್ತೇವೆ.
ನಾನು ನೋಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಹೀರಿಕೊಳ್ಳುವಾಗ ನನ್ನ ಬಾಯಿ ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ನಾನು ಆಘಾತಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳುವುದು ತಗ್ಗುನುಡಿಯಾಗಿದೆ. ನಾನು ಏನನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಇದು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಅಲ್ಲ.
ಕೊಠಡಿಯು ಸುಲಭವಾಗಿ ಬಾಲ್ ರೂಂನ ಗಾತ್ರವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಮತ್ತು ಹಾಸಿಗೆಗಳಿಂದ ತುಂಬಿರುತ್ತದೆ. ಇಲ್ಲಿ ಕನಿಷ್ಠ ಐವತ್ತು ಬಂಕ್ ಹಾಸಿಗೆಗಳು ಇರಬೇಕು, ಪ್ರತಿಯೊಂದೂ ಅದರ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಡ್ರಾಯರ್‌ಗಳ ಸಣ್ಣ ಎದೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರಬೇಕು. ವೀಕ್ಷಣೆಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ವೈಯಕ್ತಿಕ ವಸ್ತುಗಳು ಇಲ್ಲ ಮತ್ತು ಪ್ರಸ್ತುತ ಆಕ್ರಮಿಸದ ಹಾಸಿಗೆಗಳನ್ನು ಅಂದವಾಗಿ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
"ಹಳದಿ ರಿಬ್ಬನ್ ಅನ್ನು ಕಟ್ಟದ ಯಾವುದೇ ಹಾಸಿಗೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲಾಗುತ್ತದೆ. ನಿಮಗೆ ಇಷ್ಟವಾದ ಖಾಲಿ ಒಂದನ್ನು ನೀವು ಕಂಡುಕೊಂಡಾಗ, ನೀವು ಅದರ ಪಕ್ಕದ ಡ್ರಾಯರ್‌ನಿಂದ ರಿಬ್ಬನ್ ಅನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಅದನ್ನು ಹಾಸಿಗೆಯ ಕಂಬಕ್ಕೆ ಕಟ್ಟಬಹುದು. ಡ್ರಾಯರ್ ಮತ್ತು ಹಾಸಿಗೆ ನಿಮ್ಮದಾಗಿದೆ. ಮಾಡಬೇಡಿ ಬೇರೊಬ್ಬರನ್ನು ಮುಟ್ಟಬೇಡಿ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಶಬ್ದ ಮಾಡಬೇಡಿ." ಗ್ವೆನ್ ದೂರದ ಗೋಡೆಯ ವಿರುದ್ಧ ಅವಳ ಹಾಸಿಗೆ ಎಂದು ನಾನು ಊಹಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ವಾಕಿಂಗ್ ಮಾಡುವ ಮೊದಲು ನಮಗೆ ಹೇಳುತ್ತಾನೆ.
ಮತ್ತೆ ನನ್ನ ಸ್ವಂತ ರೂಮು ಸಿಗುವ ಭಾಗ್ಯ ನನ್ನದಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದುಕೊಂಡಿರಲಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಹೆಂಗಸರೆಲ್ಲ ಒಂದೇ ಬಯಲಿನಲ್ಲಿ ಮಲಗುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಊಹಿಸಿರಲಿಲ್ಲ. ಬದಲಿಗೆ ನಾನು ಬೆರಳೆಣಿಕೆಯಷ್ಟು ಹುಡುಗಿಯರೊಂದಿಗೆ ಸಣ್ಣ ಕೋಣೆಯನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಹಾಸಿಗೆಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಸ್ನಾನಗೃಹದ ಬಳಿ ಒಂದನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಕ್ಲೈಮ್ ಮಾಡಲು ಹತ್ತಿರದ ಡ್ರಾಯರ್‌ನಿಂದ ತ್ವರಿತವಾಗಿ ರಿಬ್ಬನ್ ಅನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೇನೆ. ಸ್ನಾನಗೃಹದ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಇರುವುದು ಸೂಕ್ತವಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಹುಡುಗಿಯರು ಅದನ್ನು ಬಳಸಲು ಎದ್ದೇಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನಾನು ರಾತ್ರಿಯಿಡೀ ಎಚ್ಚರಗೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಚಿಂತೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅದು ಯಾವುದಕ್ಕಿಂತ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ.
ನಾನು ನನ್ನ ಚೀಲವನ್ನು ಅನ್ಪ್ಯಾಕ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಸಂಘಟಿಸಲು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಅವು ಡ್ರಾಯರ್‌ನಲ್ಲಿ ಸರಿಯಾಗಿ ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಸುಲಭವಾಗಿದೆ. ನಾನು ಮುಗಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನಾನು ಕೋಣೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ಕಣ್ಣು ಹಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ, ಇಲ್ಲಿ ಮಲಗುವ ಬಟ್ಟೆ ಏನು ಎಂದು ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ನನ್ನ ಸ್ವಂತ ಕೋಣೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾಗ ಮತ್ತು ಇತರರೊಂದಿಗೆ ಹಂಚಿಕೊಂಡಾಗಲೂ ನಾನು ಬೆತ್ತಲೆಯಾಗಿ ಮಲಗುತ್ತಿದ್ದೆ. ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ರಾತ್ರಿ ಬಟ್ಟೆ ಇರಲಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಹುಡುಗಿಯರು ತಮ್ಮ ಕೆಲಸದ ಉಡುಪಿನಲ್ಲಿ ಮಲಗುವುದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಆರಾಮದಾಯಕವೆಂದು ಕಂಡುಕೊಂಡರು. ನಾವು ಲಾಂಡ್ರಿ ನಡುವೆ ಮುಂದೆ ಹೋಗಬಹುದು ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಮಾಡಿದೆ.
ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್, ಉಳಿದವರೆಲ್ಲರೂ ಈಗಾಗಲೇ ಹಾಸಿಗೆಗೆ ಹೋಗಿದ್ದಾರೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಹೇಳಲಾರೆ. ಅದನ್ನು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿ ಆಡಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿ, ನಾನು ನನ್ನ ಪ್ಯಾಂಟ್ ಅನ್ನು ಸ್ಲಿಪ್ ಮಾಡಿ, ನನ್ನ ಒಳಉಡುಪುಗಳನ್ನು ಬಿಟ್ಟು, ಕೆಳಭಾಗದ ಬಂಕ್‌ನ ಕವರ್‌ಗಳ ಕೆಳಗೆ ಜಾರುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ತಲೆ ದಿಂಬಿಗೆ ಬಡಿದ ಎರಡನೇ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಮುಚ್ಚಿಹೋಗಿವೆ. ನಾಳೆ ಹೊಸ ದಿನ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಆಶಾದಾಯಕವಾಗಿ ನನ್ನ ಕೊನೆಯ ದಿನವಲ್ಲ.
======== ಅಧ್ಯಾಯ 4: ಮೊದಲ ದಿನ
"ನೀವು ನರಳಿದ್ದೀರಾ?" ಗ್ವೆನ್ ಕೇಳುತ್ತಾನೆ, ಬಾಯಿಯಲ್ಲಿ ಗ್ರಿಟ್ಸ್ ತುಂಬಿದೆ.
ನಾನು ಅವಳಿಗೆ ಮೌಖಿಕ ಉತ್ತರವನ್ನು ನೀಡದೆ ನುಣುಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಎದ್ದ ಕ್ಷಣದಿಂದ ಅವಳು ನನ್ನನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ್ತಾಳೆ ಮತ್ತು ಇವತ್ತಿಗೆ ನನ್ನನ್ನು ನರಳುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಳು. 'ನೀವು ದಿನ ಉಳಿಯುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಬಾಜಿ' ಮತ್ತು 'ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲಾ ಹಲ್ಲುಗಳೊಂದಿಗೆ ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ಹಿಂತಿರುಗಿದರೆ ನಾನು ನನ್ನ ಬಂಕ್ ಅನ್ನು ವ್ಯಾಪಾರ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ' ಎಂದು ನಿರಂತರವಾಗಿ ಹೇಳುವುದು.
ಒಂದು ಹಂತದಲ್ಲಿ ಅವಳು ಇತರ ಸೇವಕರನ್ನು ಸೇರಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದಳು, ಆದರೆ ಅದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ಅವರು ಆಸಕ್ತಿ ಹೊಂದಿರಲಿಲ್ಲ.
ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ತಿರುಗಿ ಕೆಳಗೆ ಬೀಳುವ ಮೊದಲು ನಾನು ನನ್ನ ಹಾಸಿಗೆಯ ಕೆಳಗೆ ನನ್ನ ಬೂಟುಗಳನ್ನು ಸ್ಲೈಡ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ಮುಂದಕ್ಕೆ ಬಾಗಿ, ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ಸ್ಲಿಪ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಲೇಸ್ಗಳನ್ನು ಕಟ್ಟುತ್ತೇನೆ.
"ಅವುಗಳು ನೀವು ಧರಿಸಿರುವ ಶೂಗಳು?" ಗ್ವೆನ್ ಮತ್ತೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳ ದನಿಯಲ್ಲಿ ಅಸಹ್ಯ ಎದ್ದು ಕಾಣುತ್ತದೆ.
"ಅವರು ನನ್ನ ಉತ್ತಮ ಜೋಡಿ." ನಾನು ಶಾಂತವಾಗಿ ಉತ್ತರಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವಳನ್ನು ಮತ್ತಷ್ಟು ಪ್ರಚೋದಿಸಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಕಿಂಗ್ ರಿಚರ್ಡ್ ರಾಜ್ಯವನ್ನು ತೊರೆಯುವ ಮೊದಲು ನಾನು ನನ್ನ ಧರಿಸಿರುವ ಜೋಡಿಯನ್ನು ಎಸೆದಿದ್ದೇನೆ, ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಧರಿಸುವುದರಿಂದ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿದಿತ್ತು. ಇದು ಸರಿಯಾದ ನಿರ್ಧಾರ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ಆದರೆ ನನ್ನ ಸೆಟೆದುಕೊಂಡ ಕಾಲ್ಬೆರಳುಗಳು ಬೇರೆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಹೇಳುತ್ತವೆ.
ತಾತ್ತ್ವಿಕವಾಗಿ ನಾನು ಹೊಸ ಜೋಡಿಗಾಗಿ ವಿನಂತಿಯನ್ನು ಹಾಕುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಗ್ವೆನ್ ಸೇವಕ ಆದೇಶಗಳ ಉಸ್ತುವಾರಿ ವಹಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅವಳು ಅದನ್ನು ಅನುಮೋದಿಸುವ ಯಾವುದೇ ಮಾರ್ಗವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ಈಗಾಗಲೇ ತಿಳಿದಿದೆ. ಅವಳ ಪ್ರಸ್ತುತ ವರ್ತನೆಯನ್ನು ಗಮನಿಸಿದರೆ, ಅವಳು ಬಹುಶಃ ಗುಳ್ಳೆಗಳುಳ್ಳ ಪಾದಗಳೊಂದಿಗೆ ನಾನು ಸುತ್ತಾಡುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಆನಂದಿಸಬಹುದು.
ನಾನು ನನ್ನ ಬೂಟುಗಳನ್ನು ಜಾರಿಕೊಂಡು ಲೇಸ್‌ಗಳನ್ನು ಕಟ್ಟುತ್ತಿರುವಾಗ ಗ್ವೆನ್ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಲೇ ಇದ್ದಾನೆ.
"ಓಹ್, ನಾನು ನಿಮಗೆ ಏನನ್ನಾದರೂ ಹೇಳಲು ಮರೆತಿದ್ದೇನೆ!" ಅವಳು ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಅಣಕು ಆಶ್ಚರ್ಯದಿಂದ ತನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಎಸೆಯುತ್ತಾಳೆ.
ನಾನು ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಸ್ನ್ಯಾಪ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಅವಳ ಕಣ್ಣುಗಳು ಕಿರಿದಾಗುತ್ತವೆ. ಅವಳ ಮುಖದಲ್ಲಿ ಆಘಾತಕಾರಿ ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿ ಇದೆ, ಆದರೆ ಅವಳ ಕಣ್ಣುಗಳಲ್ಲಿ ಹೊಳೆಯುವ ಸಂತೋಷದಿಂದ ನಾನು ಅದನ್ನು ನಕಲಿ ಎಂದು ಹೇಳಬಲ್ಲೆ.
"ನಿಮ್ಮ ಕೆಲಸವು ಇತರ ಸೇವಕರಿಗಿಂತ ಮುಂಚೆಯೇ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ. ನೀವು ಕಿಂಗ್ಸ್ ಚೇಂಬರ್‌ನಲ್ಲಿ ಇರಬೇಕು" ಗ್ವೆನ್ ಅವಳ ಮಣಿಕಟ್ಟಿನತ್ತ ನೋಡುತ್ತಾ, ಗಡಿಯಾರವನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತಿರುವಂತೆ ನಟಿಸುತ್ತಾಳೆ. "ಐದು ನಿಮಿಷಗಳ ಹಿಂದೆ."
ನನ್ನ ರಕ್ತ ತಣ್ಣಗಾಗುತ್ತದೆ.
"ನೀನು ಗಂಭೀರವಾಗಿದಿಯ?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಧ್ವನಿಯು ಶಾಂತವಾದ ಪಿಸುಮಾತುಗಳಿಂದ ಹೊರಬರುತ್ತಿದೆ.
ನಾನು ಎಲ್ಲರಿಗಿಂತಲೂ ಮೊದಲೇ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕು ಎಂದು ಅವಳು ನನಗೆ ಏಕೆ ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ? ಅವಳು ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ತಣ್ಣಗೆ ವರ್ತಿಸಲು ನಾನು ಅವಳಿಗೆ ಏನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ. ನನ್ನ ಹಣೆಯ ಮೇಲೆ "ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಫಕ್" ಎಂದು ಬರೆಯುವ ದೈತ್ಯ ಮುದ್ರೆಯಿರುವಂತಿದೆ.
ಗ್ವೆನ್ ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ. "ಮ್ಮ್ಮ್- ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮುಂದುವರಿಯಬೇಕು."
ನಾನು ಚಲನೆಗೆ ಸ್ನ್ಯಾಪ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಹಾಸಿಗೆಯಿಂದ ಜಿಗಿಯುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಮಹಿಳಾ ಕೋಣೆಗಳ ನಿರ್ಗಮನದ ಕಡೆಗೆ ಧಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಯಾವುದೇ ಆಹಾರವನ್ನು ತಿನ್ನಲು ಅಥವಾ ನನ್ನನ್ನು ಪ್ರಸ್ತುತಪಡಿಸಲು ಸಮಯ ಹೊಂದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಆಶಾದಾಯಕವಾಗಿ ಯಾವುದೇ ಮೃಗಗಳು ಗಮನಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ರಾಜನ ಕೋಣೆಗಳಲ್ಲಿ ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿರುವಾಗ ನಾನು ಬೇಗನೆ ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಬಹುದು. ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ಗ್ವೆನ್‌ನ ನಗುವಿನ ಶಬ್ದವನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸದೆ ನಾನು ಬಾಗಿಲನ್ನು ತೆರೆಯುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಸೇವಕನ ವಸತಿಗೃಹದಿಂದ ಮುಖ್ಯ ಸಭಾಂಗಣಗಳ ಕಡೆಗೆ ಧಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ರಾಜನ ಕೋಣೆಗಳು ಎಲ್ಲಿವೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಈ ಕೋಟೆಯನ್ನು ಕಿಂಗ್ ರಿಚರ್ಡ್ನಂತೆಯೇ ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದರೆ, ಅದು ಮೇಲಿನ ಮಹಡಿಯಲ್ಲಿದೆ. ನಾನು ಹಜಾರದ ಕೆಳಗೆ ನುಗ್ಗುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಮೇಲಕ್ಕೆ ಹೋಗಬಹುದಾದ ಮೆಟ್ಟಿಲುಗಳಿಗಾಗಿ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಸುಲಿದಿದೆ.
ನಾನು ಒಂದು ಮೂಲೆಯ ಬಳಿ ಇದ್ದಾಗ ನಾನು ಜೋರಾಗಿ ನಗುವನ್ನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ತಕ್ಷಣವೇ ನನ್ನ ವೇಗವನ್ನು ನಿಧಾನಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಗೋಡೆಯ ಹತ್ತಿರ ಸರಿಸಿ, ನನ್ನ ಸಲ್ಲಿಕೆಯನ್ನು ತೋರಿಸಲು ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ನೆಲದ ಕಡೆಗೆ ಬೀಳಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಆಳವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾ, ನಾನು ಮೂಲೆಯನ್ನು ಸುತ್ತುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಮುಂದೆ ಒಂದೆರಡು ಹೆಣ್ಣು ಮೃಗಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಇಬ್ಬರೂ ಎತ್ತರದ ಮತ್ತು ನಾಜೂಕಾಗಿ ಧರಿಸುತ್ತಾರೆ, ಆಭರಣಗಳಿಂದ ಅಲಂಕರಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ. ಅವರು ತಾಯಿ ಮತ್ತು ಮಗಳಂತೆ ಕಾಣುತ್ತಾರೆ, ಆದರೆ ಕಾವಲುಗಾರನ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಇರುವುದಿಲ್ಲ, ಅಂದರೆ ಅವರು ರಾಜಮನೆತನದವರಲ್ಲ.
"ಅವರು ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಸ್ತಾಪವನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡರೆ ನೀವು ಖಂಡಿತವಾಗಿ ಮರುಅಲಂಕರಣ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ." ಹಿರಿಯ ಮಹಿಳೆ ನಗುತ್ತಾಳೆ.
ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ಶೀಘ್ರವಾಗಿ ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಾರೆ, ಮತ್ತು ನನ್ನ ಹೆಜ್ಜೆಗಳನ್ನು ಸಮವಾಗಿ ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಮತ್ತು ನನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ಖಾಲಿ ಮಾಡಲು ನಾನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ನನ್ನನ್ನು ಅದೃಶ್ಯವಾಗುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
ಕಿರಿಯ ಮಹಿಳೆ ತನ್ನ ತಾಯಿಗೆ ತಮಾಷೆಯಾಗಿ ತಳ್ಳುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳನ್ನು ನನ್ನ ಹತ್ತಿರ ಅಪಾಯಕಾರಿಯಾಗಿ ತರುತ್ತಾಳೆ.
"ಅವನು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡರೆ!" ಅವಳು ಹೇಳಿದಳು.
ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ನೇರವಾಗಿ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಲು ಮತ್ತು ಉಸಿರಾಡಲು ನಾನು ನನಗೆ ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅವರ ಹತ್ತಿರ ಬಂದಾಗ ನನ್ನ ಹೃದಯವು ನನ್ನ ಕಿವಿಗಳಲ್ಲಿ ಬಡಿಯುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವರು ನನ್ನ ಭಯವನ್ನು ವಾಸನೆ ಮಾಡಬಾರದು ಎಂದು ನಾನು ಪ್ರಾರ್ಥಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಅವರು ಹಾದು ಹೋಗುತ್ತಾರೆ, ಮತ್ತು ಅವರು ನನ್ನ ಉಪಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳದಿದ್ದಾಗ ನನ್ನ ಬಿಗಿಯಾದ ಸ್ನಾಯುಗಳು ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಹಜಾರದ ಕೆಳಗೆ ನಗುವುದು ಮತ್ತು ಪರಸ್ಪರ ತಮಾಷೆ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತವೆ.
ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನನ್ನ ವೇಗವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಿಕೊಂಡು, ನಾನು ಮೆಟ್ಟಿಲುಗಳ ಹುಡುಕಾಟವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಎಡಭಾಗದಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ಮುಂದೆ ನೋಡಲು ಸಂತೋಷವಾಯಿತು. ನಾನು ಅದರ ಮೇಲೆ ಓಡಿಹೋಗಿ ಒಳಗೆ ಜಾರುತ್ತೇನೆ, ತಕ್ಷಣವೇ ಒಂದು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಎರಡು ಹೆಜ್ಜೆಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ಮೊದಲ ಒಂದೆರಡು ಮಹಡಿಗಳು ಸುಲಭವಾಗಿ ಹಾದು ಹೋಗುತ್ತವೆ, ಆದರೆ ಐದನೆಯ ಹೊತ್ತಿಗೆ ನಾನು ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನೇರವಾಗಿರಲು ರೇಲಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಆರನೇ ಮಹಡಿಯನ್ನು ತಲುಪುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಮೆಟ್ಟಿಲು ಹಠಾತ್ತನೆ ಕೊನೆಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಇದು ಮೇಲ್ಭಾಗವಾಗಿರಬೇಕು ಎಂದು ಸಂಕೇತಿಸುತ್ತದೆ. ನನ್ನನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಲು ತ್ವರಿತ ಸೆಕೆಂಡ್ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ನಾನು ಹಜಾರಕ್ಕೆ ಹೋಗುವ ಬಾಗಿಲಿನ ಹಿಂದೆ ನಿಲ್ಲುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಉಸಿರುಗಳು ವೇಗವಾಗಿ ಹೊರಬರುತ್ತಿವೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಬಾಯಿಯ ಮೂಲಕ ಹೆಚ್ಚು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಉಸಿರಾಡುವಂತೆ ನಾನು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಮೇಲಕ್ಕೆ ತಲುಪಿ, ನಾನು ನನ್ನ ಕೂದಲಿನ ಮೂಲಕ ನನ್ನ ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ಓಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ಕಡಿಮೆ ಕುದುರೆಯಲ್ಲಿ ಎಸೆಯುವ ಮೊದಲು ದೊಡ್ಡ ಗಂಟುಗಳನ್ನು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಬಾಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ರಾಜನ ಕೊಠಡಿಯೊಳಗೆ ಒಬ್ಬಂಟಿಯಾಗಿರುವಾಗ ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಲು ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಇದೀಗ ಇದನ್ನು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ.
ಕೊನೆಯದಾಗಿ ಆಳವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾ, ನಾನು ಬಾಗಿಲನ್ನು ತೆರೆದು ಹಜಾರಕ್ಕೆ ನಿರ್ಗಮಿಸುತ್ತೇನೆ. ನೆಲವು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನಿಶ್ಯಬ್ದವಾಗಿದೆ, ಆತ್ಮವನ್ನು ಎಲ್ಲಿಯೂ ನೋಡಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ರಾಜನ ಕೋಣೆಗಳು ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿ ಕಾವಲುಗಾರರನ್ನು ಹೊಂದಿರಬೇಕೆಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅದರ ಕೊರತೆಯು ನನ್ನ ಊಹೆಯು ತಪ್ಪಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಚಿಂತಿಸಿದೆ.
ನಾನು ಹೇಗಾದರೂ ಹಜಾರದ ಕೆಳಗೆ ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಶೂಗಳ ಪ್ರತಿಧ್ವನಿಯನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಲು ಲಘುವಾಗಿ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕಲು ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಮುಂದೆ ಒಂದೆರಡು ಬಾಗಿಲುಗಳನ್ನು ಗಮನಿಸುತ್ತೇನೆ, ಎಲ್ಲವೂ ತುಂಬಾ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಭವ್ಯವಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ತೋರಿಸಲು ಯಾರನ್ನೂ ಕೇಳದೆ ವಿಷಾದಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅವನ ಕೋಣೆಯನ್ನು ನಾನೇ ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುವುದು ನನ್ನ ಮೂರ್ಖತನವಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ಈಗ ನನ್ನ ಆಲಸ್ಯವು ಗಮನಕ್ಕೆ ಬರುವುದು ಖಚಿತ.
ಬಾಗಿಲುಗಳೆಲ್ಲವೂ ಒಂದೇ ಆಗಿರುತ್ತವೆ, ಕಪ್ಪು ವಿವರಗಳೊಂದಿಗೆ ಘನವಾದ ಗಾಢವಾದ ಮರದಿಂದ ಕೂಡಿರುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಕಿಂಗ್ ರಿಚರ್ಡ್‌ನ ಬಾಗಿಲುಗಳಂತೆಯೇ ಕಾಣುತ್ತವೆ. ನಾನು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ನನ್ನ ಎಡಭಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಮೊದಲನೆಯದಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅದರ ವಿರುದ್ಧ ನನ್ನ ಕಿವಿಯನ್ನು ಇರಿಸಿ, ನಾನು ಒಳಗೆ ಏನಾದರೂ ಕೇಳಬಹುದೇ ಎಂದು ನೋಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಅದನ್ನು ತೆರೆಯಲು ಚಲಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ಯಾರೋ ತಮ್ಮ ಗಂಟಲು ತೆರವುಗೊಳಿಸುವುದನ್ನು ನಾನು ಕೇಳಿದಾಗ ಇಣುಕಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಸುತ್ತಲೂ ತಿರುಗುತ್ತಿರುವಾಗ, ಕೆಲವೇ ನಿಮಿಷಗಳ ಹಿಂದೆ ನಾನು ನಿರ್ಗಮಿಸಿದ ಮೆಟ್ಟಿಲುಗಳ ಬಳಿ ಹಜಾರದ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವ ಕಿಂಗ್ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
"ನೀನು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿರುವೆ?" ಅವರು ಕೇಳುತ್ತಾರೆ, ಧ್ವನಿ ಗದ್ದಲ.
ನಾನು ಉತ್ತರಿಸಲು ನನ್ನ ಬಾಯಿ ತೆರೆಯುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಅವರ ಕೋಣೆಗಳನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಲು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ವಿವರಿಸಲು, ಆದರೆ ಏನೂ ಹೊರಬರುವುದಿಲ್ಲ. ಬದಲಾಗಿ ಮೀನಿನಂತೆ ಬಾಯಿ ಬಡಿದುಕೊಂಡು ನಿಂತಿದ್ದೇನೆ.
ರಾಜನು ನನ್ನನ್ನು ದಿಟ್ಟಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಮುಖಭಾವದಲ್ಲಿ ಕಿರಿಕಿರಿಯು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ.
"ಸರಿ?" ಅವರು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತಾರೆ.
"ನಾನು- ಉಹ್- ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಕೋಣೆಗಳನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸುವ ಉಸ್ತುವಾರಿ ಸೇವಕ. ನಾನು ಅವರನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೇನೆ." ನಾನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ತೊದಲುತ್ತಾ, ನನ್ನ ಭಯವು ನನ್ನ ಧ್ವನಿಯ ಬತ್ತಳಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಕೇಳಿಸುತ್ತದೆ.
ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ದಿಟ್ಟಿಸುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನ ಇಡೀ ದೇಹವನ್ನು ನೋಡುತ್ತವೆ. ಇದು ನನ್ನ ಬೆನ್ನುಮೂಳೆಯ ಕೆಳಗೆ ನಡುಕವನ್ನು ಕಳುಹಿಸುತ್ತದೆ.
"ನನ್ನನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿ." ಅವನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಹೇಳುತ್ತಾನೆ, ತನ್ನ ಹಿಮ್ಮಡಿಯನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಹಜಾರದ ವಿರುದ್ಧ ತುದಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯುವ ಮೊದಲು.
ನಾನು ಬೇಗನೆ ಅವನ ಹಿಂದೆ ಓಡುತ್ತೇನೆ, ನಮ್ಮ ನಡುವೆ ಉತ್ತಮ ಅಂತರವನ್ನು ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ. ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರುವಂತೆ ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಕಿಟಕಿಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಎಸೆಯುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ಕರೆದೊಯ್ಯುತ್ತಿದ್ದಾನೆ. ನನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆಯು ಹಠಾತ್ತನೆ ಕೋಪಗೊಂಡ ಗೊಣಗಾಟವನ್ನು ಹೊರಹಾಕುತ್ತದೆ, ಇಪ್ಪತ್ನಾಲ್ಕು ಗಂಟೆಗಳಿಗೂ ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯದಿಂದ ಆಹಾರವನ್ನು ನೀಡದಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಕೋಪಗೊಂಡಿತು ಮತ್ತು ಶಬ್ದದಿಂದ ನನ್ನ ಮುಖವು ಮುಜುಗರದಿಂದ ಬಿಸಿಯಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲಾರೆ ಆದರೆ ಕಿಂಗ್ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ ಪ್ರಭಾವ ಬೀರಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಕೇಳಲು ನನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆ ಕಿರಿಚುವುದು ನಿಖರವಾಗಿ ಅದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ. ಈ ಹಂತದಲ್ಲಿ ನಾನು ಊಹಿಸಿದರೂ ಅದು ಹೆಚ್ಚು ಕೆಟ್ಟದಾಗಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ನಾನು ಒಂದು ದಿನಕ್ಕಿಂತ ಕಡಿಮೆ ಸಮಯದಿಂದ ಇಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಈಗಾಗಲೇ ನಾನು ರಾಜನನ್ನು ಕೋಪಗೊಳಿಸಿದ್ದೇನೆ, ತಡವಾಗಿ ಬಂದಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಈಗ ನನ್ನ ದೈಹಿಕ ಕಾರ್ಯಗಳನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಲು ನನಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
ರಾಜನು ನನ್ನನ್ನು ಸಭಾಂಗಣದ ಕೆಳಗೆ ಕರೆದೊಯ್ಯುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ನೋಡುವ ಅವಕಾಶವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ಬೆದರಿಸುವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಎಂದು ಹೇಳುವುದು ಒಂದು ತಗ್ಗುನುಡಿಯಾಗಿದೆ. ಅವನ ಸಂಪೂರ್ಣ ವ್ಯಕ್ತಿತ್ವವು ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸ ಮತ್ತು ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಹೊರಹಾಕುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಇತರ ಮೃಗಗಳು ಅವನನ್ನು ಏಕೆ ಪಾಲಿಸುತ್ತವೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನಾನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬಲ್ಲೆ.
ಕಿಂಗ್ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಥಟ್ಟನೆ ನಿಲ್ಲುತ್ತಾನೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನೊಳಗೆ ಓಡುವ ಮೊದಲು ಸೆಂಟಿಮೀಟರ್‌ಗಳನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಲು ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತೇನೆ. ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ನಾನು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಅವನ ಹಿಂದೆ ತುಂಬಾ ನಿಕಟವಾಗಿ ಅನುಸರಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ, ಅವನ ಹಠಾತ್ ಚಲನೆಗಳಿಗೆ ನನಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ಸಮಯವನ್ನು ನೀಡಲಿಲ್ಲ.
"ಇಲ್ಲಿ." ಬಲಭಾಗದ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಸನ್ನೆ ಮಾಡುತ್ತಾ ಹೇಳುತ್ತಾನೆ. "ನಾನು ನನ್ನ ಆಫೀಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಇರುತ್ತೇನೆ. ನೀವು ಅಲ್ಲಿ ಕ್ಲೀನ್ ಮಾಡಲು ಬಂದಾಗ ಸುಮ್ಮನಿರಿ."
ಅದರೊಂದಿಗೆ, ಅವನು ದೊಡ್ಡ ಬಾಗಿಲನ್ನು ತೆರೆದು ಒಳಗೆ ನಡೆಯುತ್ತಾನೆ. ಅದು ಬೇಗನೆ ಅವನ ಹಿಂದೆ ಮುಚ್ಚಿಹೋಗುತ್ತದೆ. ನಾನು ಒಂದೆರಡು ಸೆಕೆಂಡುಗಳ ಕಾಲ ಕಾಯುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಪ್ರವೇಶಿಸುವ ಮೊದಲು ಅವನ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಹೊಂದಾಣಿಕೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಅವನಿಗೆ ಸಮಯವನ್ನು ನೀಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
"ನೀವು ಕಿಂಗ್ಸ್ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ಸ್ ಅನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸುವುದನ್ನು ಮುಗಿಸಿದಾಗ, ನನ್ನ ಬಳಿಗೆ ಬನ್ನಿ." ನನ್ನ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಧ್ವನಿ ಹೇಳುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಬೇಗನೆ ತಿರುಗುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಎದುರು ಗೋಡೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ನಿಂತಿರುವ ಕಾವಲುಗಾರನೊಂದಿಗೆ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಲಾಕ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ರಾಜನಿಂದ ವಿಚಲಿತನಾಗಿದ್ದೆ, ಅವನು ಅಲ್ಲಿದ್ದನ್ನು ನಾನು ಗಮನಿಸಿರಲಿಲ್ಲ. ಅವನು ಬಿಗಿಯಾದ ಸೂಟ್ ಧರಿಸಿದ್ದಾನೆ, ಸ್ತರಗಳು ಅವನ ತೋಳುಗಳು ಮತ್ತು ಎದೆಯ ಮೇಲೆ ಪಾಪ್ ಆಗುತ್ತಿರುವಂತೆ ಕಾಣುತ್ತಿವೆ.
ಕಾವಲುಗಾರನು ನನಗೆ ಮೋಸದ ನಗುವನ್ನು ನೀಡುತ್ತಾನೆ, ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನನ್ನು ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಕೆಳಗೆ ನೋಡುತ್ತವೆ.
ಅವನು ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ಒಂದೆರಡು ಹೆಜ್ಜೆ ಇಡುತ್ತಾನೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ನಡೆಯುವ ಪ್ರಚೋದನೆಯನ್ನು ವಿರೋಧಿಸುತ್ತೇನೆ. ಈ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಗುಲಾಮರನ್ನು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಸಂತೋಷಕ್ಕಾಗಿ ಬಳಸುತ್ತಾರೆ ಎಂಬ ಪಿಸುಮಾತುಗಳನ್ನು ನಾನು ಕೇಳಿದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅದರಿಂದ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದೆಂದು ಆಶಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ.
ಮೃಗವು ನನ್ನಿಂದ ಇಂಚುಗಳಷ್ಟು ಮಾತ್ರ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತದೆ. ನಾನು ನೋಂದಾಯಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದಕ್ಕಿಂತ ವೇಗವಾಗಿ ಅವನ ಕೈ ಸ್ನ್ಯಾಪ್ ಆಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಹೆಬ್ಬೆರಳು ಮತ್ತು ತೋರುಬೆರಳಿನ ನಡುವೆ ನನ್ನ ಗಲ್ಲವನ್ನು ಸ್ಥೂಲವಾಗಿ ಹಿಡಿಯುತ್ತದೆ.
ಅವನು ಬಲವಾಗಿ ಹಿಂಡುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಎಡಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಲು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತಾನೆ. ಅವನ ಹಿಡಿತವು ನೋವಿನಿಂದ ಕೂಡಿದೆ, ಮತ್ತು ಕಣ್ಣೀರು ಉಕ್ಕಿ ಹರಿಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ಅಳುವುದು ನನಗೆ ಹೆಚ್ಚು ತೊಂದರೆ ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದ್ದರೂ ಅವುಗಳನ್ನು ಬೀಳಲು ನಿರಾಕರಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ನನ್ನ ಮುಖದ ತಪಾಸಣೆಯನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಇಡೀ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ನಗು.
"ನೀವು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ವಿನೋದಮಯವಾಗಿರುತ್ತೀರಿ." ಅವನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಹೇಳುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ. "ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಮುಗಿಸಿದ ನಂತರ ನೇರವಾಗಿ ನನ್ನ ಕೋಣೆಗೆ ಬನ್ನಿ."
ನಾನು ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ನೆಲಕ್ಕೆ ಇಳಿಸುತ್ತೇನೆ, ಮುಖವು ಅವಮಾನದಿಂದ ಉರಿಯುತ್ತಿದೆ.
"ಹೌದು ಮಹನಿಯರೇ, ಆದೀತು ಮಹನಿಯರೇ."
ಅವನು ನನ್ನ ದೃಢೀಕರಣಕ್ಕೆ ಒಪ್ಪಿಗೆ ಸೂಚಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ದೂರದ ಗೋಡೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ತನ್ನ ಪೋಸ್ಟ್‌ಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತಾನೆ. ನಾನು ಕಿಂಗ್ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ತಿರುಗುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ತೆರೆಯಲು ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಅದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ನಾನು ಕಿಂಗ್ ರಿಚರ್ಡ್‌ನಲ್ಲಿ ಕಲಿತ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯಂತೆಯೇ ಇದೆ ಎಂದು ನಾನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ. ನಾನು ಬಾಗಿಲಿನ ವಿರುದ್ಧ ನನ್ನ ಭುಜವನ್ನು ಹೊಂದಿಸಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಒಂದು ಬಲವಾದ ತಳ್ಳುವಿಕೆಯಿಂದ ಅದು ಒಳಗೆ ಜಾರುವಷ್ಟು ಅಗಲವಾಗಿ ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ಹೊರಹೋಗುವುದು ಒಂದು ಸಂಪೂರ್ಣ ಸಮಸ್ಯೆಯಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಹೊರಡುವ ಸಮಯ ಬಂದಾಗ ನಾನು ಒಂದೆರಡು ಗಂಟೆಗಳಲ್ಲಿ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಂತಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ಆಶ್ಚರ್ಯಕ್ಕೆ, ಕಿಂಗ್ Heloix ಸುಂದರವಾದ ಸೂಟ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ಬಾಗಿಲು ತಕ್ಷಣವೇ ಕೋಣೆಗೆ ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಇಡೀ ಅಪಾರ್ಟ್ಮೆಂಟ್ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಕೋಣೆಯಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ. ಅವರು ಈ ರೀತಿಯ ಶೈಲಿಗೆ ಹೆಸರನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರು, ನಾನು ನಂಬಿರುವ ಸ್ಟುಡಿಯೋ.
ನೀವು ನಡೆಯುವಾಗ ದೊಡ್ಡ ಚರ್ಮದ ಮಂಚ ಮತ್ತು ವಾಸಿಸುವ ಪ್ರದೇಶವು ಮುಂಭಾಗದಲ್ಲಿದೆ, ಆದರೆ ಬಲಕ್ಕೆ ಭವ್ಯವಾದ ಅಡಿಗೆ ಸ್ಥಳ ಮತ್ತು ಮಧ್ಯ ದ್ವೀಪವಿದೆ. ನಾನು ಹಿಂಭಾಗದ ಎಡ ಮೂಲೆಯಲ್ಲಿ ಹಾಸಿಗೆಯನ್ನು ಗುರುತಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅದರ ಸುತ್ತಲೂ ಉದ್ದವಾದ ಬಿಳಿ ಪರದೆಗಳು.
ಇಡೀ ಕೋಣೆಯು ನೆಲದಿಂದ ಚಾವಣಿಯ ಕಿಟಕಿಗಳಿಂದ ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾಗಿ ಬೆಳಗುತ್ತದೆ, ಅದು ಇಡೀ ಗೋಡೆಯನ್ನು ನನ್ನ ಎಡಕ್ಕೆ ಜೋಡಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಈ ಕೋಣೆಯ ಅಲಂಕಾರದ ರುಚಿಯಿಂದ ನಾನು ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಆಘಾತಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಹೆಚ್ಚಿನ ಮೃಗಗಳು ಗಾಢವಾದ, ಮ್ಯೂಟ್ ಮಾಡಲಾದ ಬಣ್ಣದ ಯೋಜನೆಗೆ ಆದ್ಯತೆ ನೀಡುತ್ತವೆ, ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಪೀಠೋಪಕರಣಗಳು ಬಿಳಿ ಅಥವಾ ಬಗೆಯ ಉಣ್ಣೆಬಟ್ಟೆ, ಸಾಂದರ್ಭಿಕ ಕಂದು ಬಣ್ಣವನ್ನು ಎಸೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಅಡುಗೆಮನೆಯ ಹಿಂದೆ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಹಜಾರವಿದೆ, ಅದು ಕಛೇರಿ ಮತ್ತು ಸ್ನಾನಗೃಹಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಈ ಸ್ಥಳವು ಈಗಾಗಲೇ ಸಾಕಷ್ಟು ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಆಶಾದಾಯಕವಾಗಿ ಇದು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಲು ನನಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ. ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ನಾನು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಭಾವಪರವಶನಾಗಿರುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ನಂತರ ಕಾವಲುಗಾರರ ಕೋಣೆಗೆ ಹೋಗಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳುವುದು ಭಯಾನಕವಾಗಿದೆ.
ಇದು ಸಂಭವಿಸಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಚಿಕ್ಕವನಿದ್ದಾಗ ನನ್ನ ತಾಯಿ ನನಗೆ ಎಚ್ಚರಿಸಿದರು, ಮತ್ತು ಮಾಡಬೇಕಾದ ಉತ್ತಮ ಕೆಲಸವೆಂದರೆ ಸುಮ್ಮನೆ ಉಳಿಯುವುದು ಮತ್ತು ಅವರು ಇಷ್ಟಪಡುವದನ್ನು ಮಾಡಲು ಅವರಿಗೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುವುದು.
ಜಾನ್ ಕಿಂಗ್ ರಿಚರ್ಡ್‌ನ ಕಾವಲುಗಾರರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರನ್ನು ಸಂತೋಷಪಡಿಸಲು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದರು ಮತ್ತು ಅದು ಭೀಕರವಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು. ಮೊದಲಿಗೆ ನೋವಿನಿಂದ ಕೂಡಿದೆ, ಆದರೆ ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನೀವು ಅದಕ್ಕೆ ನಿಶ್ಚೇಷ್ಟಿತರಾಗುತ್ತೀರಿ. ಮೃಗವು ಜಾನ್‌ಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಉಡುಗೊರೆಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಆಹಾರವನ್ನು ನೀಡುತ್ತಿತ್ತು.
ನನ್ನ ಮನಸ್ಸಿನಿಂದ ಆಲೋಚನೆಗಳನ್ನು ತೊಡೆದುಹಾಕಲು ನಾನು ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಶುಚಿಗೊಳಿಸುವಿಕೆಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಹೆಚ್ಚು ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ, ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಸ್ಥಳವನ್ನು ಉತ್ತಮವಾದ ತಳಹದಿಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ. ಎಲ್ಲಾ ಪೀಠೋಪಕರಣಗಳನ್ನು ಧೂಳೀಕರಿಸುವುದು, ಗಾಜು ಮತ್ತು ಉಪಕರಣಗಳನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸುವುದು, ನೆಲವನ್ನು ಒರೆಸುವುದು ಮತ್ತು ಒಂದು ಅಥವಾ ಎರಡು ಲೋಡ್ ಲಾಂಡ್ರಿ ಮಾಡುವುದು.
ಧೂಳುದುರಿಸುವುದು ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯ ಶುಚಿಗೊಳಿಸುವಿಕೆಯು ಬಹಳ ಬೇಗನೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಲಾಂಡ್ರಿಯನ್ನು ಡ್ರೈಯರ್‌ಗೆ ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ತಲೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ದೃಷ್ಟಿ ಸುರಂಗದಿಂದ ರಕ್ತದ ರಶ್ ಅನ್ನು ನಾನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತೇನೆ. ಹೆಚ್ಚು ಶಬ್ದ ಮಾಡದಂತೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ, ನಾನು ಒದ್ದೆಯಾದ ಲಾಂಡ್ರಿಯನ್ನು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಇಳಿಸಿ ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತು ಆಳವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ಇದು ನನಗೆ ಮೊದಲು ಸಂಭವಿಸಿದೆ, ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ನಾನು ತಿನ್ನದೆ ತುಂಬಾ ಸಮಯ ಹೋಗಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಯಾವಾಗಲೂ ಒಂದೆರಡು ನಿಮಿಷಗಳಲ್ಲಿ ಹಾದುಹೋಗುತ್ತದೆ ಎಂಬುದರ ಸಂಕೇತವಾಗಿದೆ. ನಾನು ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಮೂರ್ಛೆ ಹೋದಾಗ ತುಂಬಾ ನಾಟಕೀಯವಾಗಿತ್ತು. ನಾನು ತಲೆತಿರುಗುವಿಕೆಯ ಮೂಲಕ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ಇಡೀ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯ ಮುಂದೆ ಅಡಿಗೆ ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಬೀಳುವುದನ್ನು ಕೊನೆಗೊಳಿಸಿದೆ. ನನ್ನ ಗೆಳೆಯರಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನವರು ತುಂಬಾ ಚಿಂತಿತರಾಗಿದ್ದರು, ಆದರೆ ಹಿರಿಯರು ನಕ್ಕರು, ನಾನು ಹೆಚ್ಚು ಜಾಗರೂಕರಾಗಿರಬೇಕು ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ನನ್ನ ಮೊಣಕಾಲುಗಳ ನಡುವೆ ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಇರಿಸಿ, ಭಾವನೆ ಹಾದುಹೋಗಲು ನಾನು ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು ನನ್ನ ಉಸಿರಾಟದ ಮೇಲೆ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ಮಲಗುವ ಮುನ್ನ ಏನನ್ನೂ ತಿನ್ನದಿರುವುದು ನನ್ನ ಮೂರ್ಖತನವಾಗಿತ್ತು. ನಾನು ಹಾಸಿಗೆಯನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಮತ್ತು ಬೇರೆಯವರಿಗೆ ತೊಂದರೆ ಕೊಡದಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ತುಂಬಾ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಒಂದೆರಡು ಬ್ರೆಡ್ ತುಂಡುಗಳು ಮತ್ತು ಸೇಬನ್ನು ತಿನ್ನಲು ಐದು ನಿಮಿಷಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡರೆ ಅದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಯಾರಿಗೂ ವ್ಯತ್ಯಾಸವಾಗುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ನಾನು ತಿನ್ನಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಸಮಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನಾಳೆ ನಾನು ಬೇಗನೆ ಎಚ್ಚರಗೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ತಲೆತಿರುಗುವಿಕೆ ಮಸುಕಾಗಲು ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಸೆಕೆಂಡುಗಳ ನಂತರ ನಾನು ಸಾಮಾನ್ಯ ಸ್ಥಿತಿಗೆ ಮರಳುತ್ತೇನೆ. ಯೋಗ್ಯವಾದ ತಲೆನೋವು ಅದರ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಉಳಿದಿದೆ, ಆದರೆ ಅದನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸಬಹುದಾಗಿದೆ. ನಾನು ಎದ್ದೇಳುವ ಮೊದಲು ಇನ್ನೊಂದು ನಿಮಿಷ ಅಥವಾ ಅದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ಕಾಯುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಸಮತೋಲನವನ್ನು ಮರಳಿ ಪಡೆಯುವಾಗ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಗ್ಗರಿಸುತ್ತೇನೆ. ಏನೂ ಆಗಿಲ್ಲವೆಂಬಂತೆ, ನಾನು ಬಿದ್ದ ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ಡ್ರೈಯರ್‌ಗೆ ಎಸೆಯುತ್ತೇನೆ.
ಈಗ ಉಳಿದಿರುವುದು ರಾಜನ ಕಛೇರಿಯನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸುವುದು ಮತ್ತು ಅವನ ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ಮಡಿಕೆ ಮಾಡುವುದು. ನಾನು ದಿನವಿಡೀ ಅವರ ಕಚೇರಿಗೆ ಹೋಗುವುದನ್ನು ತಪ್ಪಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ಒಂದು ಹಂತದಲ್ಲಿ ಅವನು ಹೊರಡುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ಆಶಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಇಡೀ ಸಮಯದಲ್ಲೇ ಇದ್ದನು. ಬಾತ್ ರೂಮ್ ಬಳಸಲು ಸಹ ಬಿಡುತ್ತಿಲ್ಲ.
ನನ್ನ ಸಣ್ಣ ಬುಟ್ಟಿಯ ಸಾಮಾನುಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು, ನಾನು ಕಛೇರಿಯ ಪ್ರವೇಶದ್ವಾರಕ್ಕೆ ತುದಿಗಾಲಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದೇನೆ. ಒಳಗೆ ಕೇಳಲು ನನ್ನ ಕಿವಿಯನ್ನು ಬಾಗಿಲಿಗೆ ತಳ್ಳುವ ಪ್ರಚೋದನೆಯನ್ನು ನಾನು ವಿರೋಧಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಈಗಾಗಲೇ ಒಮ್ಮೆ ಹಾಗೆ ಮಾಡುವಾಗ ಸಿಕ್ಕಿಬಿದ್ದಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಬದಲಾಗಿ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆಯುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಪ್ರವೇಶಿಸಿದಾಗ ಕೊಠಡಿಯು ನಿಶ್ಯಬ್ದವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ಬಾಗಿಲು ಮುಚ್ಚಿದಾಗ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಕೆಳಮುಖವಾಗಿ ಇರುತ್ತವೆ. ದೊಡ್ಡ ಕಿಟಕಿಗಳು ಮತ್ತು ಗಾಢ ಬಣ್ಣದ ಪೀಠೋಪಕರಣಗಳೊಂದಿಗೆ ಅವನ ಕಚೇರಿಯು ಅವನ ಉಳಿದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೊಂದಿಕೆಯಾಗುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ಎಡಭಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಸಂಪೂರ್ಣ ಗೋಡೆಯು ಬುಕ್‌ಕೇಸ್ ಆಗಿದೆ, ಮತ್ತು ಕಿಂಗ್ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನ ಬಲಕ್ಕೆ ದೊಡ್ಡ ಮಹೋಗಾನಿ ಮೇಜಿನ ಹಿಂದೆ ಕುಳಿತಿದ್ದಾನೆ.
ನಾನು ಪ್ರವೇಶಿಸುವಾಗ ಅವನು ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ನಾನು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಲು ನಾನು ಅದನ್ನು ಉತ್ತಮ ಸಂಕೇತವೆಂದು ಪರಿಗಣಿಸುತ್ತೇನೆ. ರಾಜನಿಗೆ ತೊಂದರೆಯಾಗದಂತೆ ನಾನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಮತ್ತು ಶಾಂತವಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ನನ್ನ ಕೈಲಾದಷ್ಟು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ತಲುಪಬಹುದಾದ ಎಲ್ಲಾ ಪುಸ್ತಕದ ಕಪಾಟುಗಳನ್ನು ನಾನು ಪುಡಿಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಮುಂದಿನ ಬಾರಿ ನಾನು ಬಂದಾಗ ಸಣ್ಣ ಏಣಿಯನ್ನು ತರಲು ಟಿಪ್ಪಣಿ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಶುಚಿಗೊಳಿಸುವಿಕೆಯನ್ನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಿದ ನಂತರ ನಾನು ಪೂರೈಸಬೇಕಾದ ಕಾರ್ಯಕ್ಕೆ ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ಅಲೆದಾಡುತ್ತಲೇ ಇರುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಅದನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸಲು ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಲಾದಷ್ಟು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಈ ವಿಷಯಗಳಿಂದ ದೊಡ್ಡ ವ್ಯವಹಾರವನ್ನು ಮಾಡುವುದು ನನಗೆ ಎಲ್ಲಿಯೂ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ. ನಾನು ಇದನ್ನು ಮಂತ್ರದಲ್ಲಿ ಪಠಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಎಷ್ಟು ಹೆಚ್ಚು ಯೋಚಿಸುತ್ತೇನೋ ಅದು ಹೆಚ್ಚು ನಿಜವಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಆಶಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಪುಸ್ತಕದ ಕಪಾಟಿನಿಂದ ತಿರುಗಿ ಕಸವನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ತಕ್ಷಣ ಒಂದನ್ನು ಗುರುತಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ರಾಜನು ನನ್ನನ್ನು ಗಮನಿಸುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಗಮನಿಸಿ. ನಾನು ಗಮನಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಟಿಸಲು ನಿರ್ಧರಿಸುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಕಸದ ಹುಡುಕಾಟವನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಕ್ಷಣಿಕವಾಗಿ ಫ್ರೀಜ್ ಆಗುತ್ತೇನೆ.
ಅದು ಎಲ್ಲಿಯೂ ಕಾಣಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಅದು ಅವನ ಮೇಜಿನ ಹಿಂದೆ ಇರಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ. ಹಿಂಜರಿಕೆಯಿಂದ, ನಾನು ರಾಜನ ಬಳಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಸುತ್ತಲೂ ನಡೆಯುತ್ತೇನೆ. ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನ ಮೇಲೆಯೇ ಇರುವುದನ್ನು ನಾನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಬಾಹ್ಯ ದೃಷ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಅವನು ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಗಮನಿಸಬಹುದು.
ನನ್ನ ಹಣೆಯ ಮೇಲೆ ಬೆವರು ಮಣಿಗಳು, ಆದರೆ ನಾನು ಮೇಜಿನ ಹಿಂದೆ ಕಸವನ್ನು ಗುರುತಿಸಿದಾಗ ನಾನು ಅದನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅದು ಅವನ ತೊಡೆಯಿಂದ ಇಂಚುಗಳಷ್ಟು ದೂರದಲ್ಲಿದೆ.
ಅವನು ನನ್ನ ಭಯ ಮತ್ತು ಅಶಾಂತಿಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ, ಪರಿಮಳ ಬಹುಶಃ ಇಡೀ ಕೋಣೆಯನ್ನು ತುಂಬುತ್ತದೆ. ನಾನು ಬೇಗನೆ ಮುಂದಕ್ಕೆ ತಲುಪುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಬಿನ್‌ನಿಂದ ಚೀಲವನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಲು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ಇದು ಬಹಳ ಬೇಗನೆ ಹೊರಬರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಸುರಕ್ಷಿತ ಅಂತರವನ್ನು ಕಾಯ್ದುಕೊಳ್ಳಲು ನಾನು ತಕ್ಷಣವೇ ದೂರ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಚೀಲವನ್ನು ಕಟ್ಟಿಕೊಂಡು ಬಾಗಿಲಿನ ಬಳಿ ಇಡುವಾಗ ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಲೇ ಇರುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಚಲಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಅಥವಾ ನನಗೆ ಏನನ್ನೂ ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ. ಅವನ ಗಮನವು ನರಗಳನ್ನು ಸುತ್ತುವರಿಯುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಸುತ್ತಲೂ ಮುಗ್ಗರಿಸುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ನಾನು ನನ್ನ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮುಗಿಸಿದ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ನಾನು ಕೊಠಡಿಯಿಂದ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಮಯವನ್ನು ವ್ಯರ್ಥ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
"ನೀವು ಮುಗಿದ ನಂತರ ನನ್ನ ಬಳಿಗೆ ಬನ್ನಿ ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಮಗಾಗಿ ಮುಂಭಾಗದ ಬಾಗಿಲನ್ನು ತೆರೆಯುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಕೀಲುಗಳನ್ನು ಸರಿಹೊಂದಿಸುತ್ತೇನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಅದನ್ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ತೆರೆಯಬಹುದು. ಪ್ರತಿ ಬಾರಿಯೂ ನಿಮ್ಮ ದೇಹವನ್ನು ಅದರ ವಿರುದ್ಧ ಸ್ಲ್ಯಾಮ್ ಮಾಡುವುದನ್ನು ನಾನು ಕೇಳಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ. ನೀವು ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಮತ್ತು ನಿರ್ಗಮಿಸಿ." ರಾಜನು ಹೇಳುತ್ತಾನೆ, ಕಿರಿಕಿರಿಯು ಅವನ ಸ್ವರದಲ್ಲಿ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ.
ಅವನಿಗೆ ನಮನ ನೀಡಲು ನಾನು ಅವನತ್ತ ಹಿಂತಿರುಗಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ನನ್ನತ್ತ ನೋಡುತ್ತಿಲ್ಲ, ಬದಲಿಗೆ ಅವನ ಮುಂದೆ ಇರುವ ಪೇಪರ್‌ಗಳನ್ನು ತೀವ್ರವಾಗಿ ದಿಟ್ಟಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಕೋಣೆಯಿಂದ ನಿರ್ಗಮಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಆಳವಾದ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಸ್ನಾಯುಗಳು ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುತ್ತವೆ. ನನ್ನ ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ನನ್ನ ದೇವಾಲಯಗಳ ಮೇಲೆ ತಂದು, ನಾನು ಚರ್ಮವನ್ನು ಮೃದುವಾಗಿ ಮಸಾಜ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಹದಗೆಡುತ್ತಿರುವ ತಲೆನೋವನ್ನು ಸರಾಗಗೊಳಿಸುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಡ್ರೈಯರ್ ತನ್ನ ಚಕ್ರವನ್ನು ಬಹಳ ಹಿಂದೆಯೇ ಮುಗಿಸಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ಮಡಚಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ. ಇದು ಸಾಕಷ್ಟು ಸಣ್ಣ ಹೊರೆಯಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ನನಗೆ ಮುಗಿಸಲು ಕೇವಲ ಒಂದೆರಡು ನಿಮಿಷಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ನಾನು ವಾಷರ್ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತಿರುವ ಮಡಿಸಿದ ಲಾಂಡ್ರಿಯ ರಾಶಿಯನ್ನು ನೋಡುವಾಗ ನಾನು ಹಿಂಜರಿಯುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ದೂರ ಇಡುತ್ತೇನೆಯೇ ಅಥವಾ ಬಿಡುತ್ತೇನೆಯೇ ಎಂದು ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ. ಕಿಂಗ್ Heloix ನನ್ನ ಡ್ರಾಯರ್‌ಗಳನ್ನು ತೆರೆಯಲು ನನಗೆ ಆರಾಮದಾಯಕವಾಗಿದೆಯೇ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
ನನ್ನ ಆಯ್ಕೆಗಳನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡಲು ನಿರ್ಧರಿಸುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಒಂದೆರಡು ಸೆಕೆಂಡುಗಳ ಕಾಲ ಅಳೆಯುತ್ತೇನೆ. ಅವರು ನಾಳೆಯೂ ಇಲ್ಲಿದ್ದರೆ, ಅವರನ್ನು ದೂರವಿಡಲು ನಾನು ಅದನ್ನು ಸಂಕೇತವಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಇಂದು ನನಗೆ ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಿರ್ಧರಿಸುವ ಮೊದಲು, ನಾನು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿರಬಹುದಾದ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ಹುಡುಕುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಒಂದು ಭಾಗವು ಇದರಿಂದ ಅಸಮಾಧಾನಗೊಂಡಿದೆ, ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಕಾಲ ಉಳಿಯಲು ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ಈ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ನಾನು ಕಾವಲುಗಾರನೊಂದಿಗಿನ ನನ್ನ ಸಂವಹನವನ್ನು ಮರೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದೆ, ನೆನಪು ಎಂದಿಗೂ ದೀರ್ಘಕಾಲ ಉಳಿಯುವುದಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಕಸದ ಚೀಲಗಳನ್ನು ಮುಂಭಾಗದ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ತಂದು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಇಡುತ್ತೇನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಹೊರಡುವಾಗ ಅವುಗಳನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಸುಲಭವಾಗಿದೆ. ರಾಜನ ಕಛೇರಿಯ ಬಾಗಿಲು ನನ್ನನ್ನು ದಿಟ್ಟಿಸುತ್ತಿದೆ, ಒಳಗೆ ಹೋಗಲು ನನ್ನನ್ನು ಹೀಯಾಳಿಸುತ್ತಿದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಮೊದಲು ನನ್ನ ಅದೃಷ್ಟವನ್ನು ಮುಂಭಾಗದ ಬಾಗಿಲಿನಿಂದ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದೆ. ನಾನು ಹ್ಯಾಂಡಲ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದು ನಾನು ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಬಲವಾಗಿ ಎಳೆಯುತ್ತೇನೆ. ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್, ಬಾಗಿಲು ಕೂಡ ಬಗ್ಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಇಷ್ಟು ಬೇಗ ಬಿಟ್ಟುಕೊಡಲು ಬಯಸದೆ, ನಾನು ನನ್ನ ಪಾದವನ್ನು ಬಾಗಿಲಿನ ಪಕ್ಕದ ಗೋಡೆಗೆ ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಬಲವಾಗಿ ಎಳೆಯಲು ಹತೋಟಿಯಾಗಿ ಬಳಸುತ್ತೇನೆ. ಆದರೂ ಯಾವುದೇ ಚಲನೆ ಇಲ್ಲ. ನಾನು ಬಿಟ್ಟುಕೊಡುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಕಚೇರಿಯ ಬಾಗಿಲಿನ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಇನ್ನೂ ಕೆಲವು ಬಾರಿ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಮೊದಲಿನಂತೆಯೇ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ತೆರೆದು ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಇಣುಕಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ರಾಜನು ಅದೇ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾನೆ, ಅವನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಪೆನ್ನು ಅವನು ಕೋಪದಿಂದ ತನ್ನ ಮೇಜಿನ ಮೇಲಿರುವ ಪೇಪರ್‌ಗಳನ್ನು ಗೀಚುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ನನ್ನ ಗಂಟಲನ್ನು ತೆರವುಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ. "ಸರ್, ನಾನು ಮುಗಿಸಿದೆ."
ಅವನು ನನ್ನ ಉಪಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ. ನಾನು ಇರುವ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ಇರುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೋ ಅದನ್ನು ಮುಗಿಸಲು ನಾನು ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಗೌರವವನ್ನು ತೋರಿಸಲು ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ನೆಲದ ಕಡೆಗೆ ಬಿಡಿ. ಮೃಗಗಳು ಹೊಂದಿರುವ ಸುಧಾರಿತ ವಿಚಾರಣೆಯನ್ನು ಗಮನಿಸಿದರೆ, ಅವನು ನನ್ನ ಮಾತನ್ನು ಕೇಳದ ಯಾವುದೇ ಮಾರ್ಗವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
ಇನ್ನೊಂದು ನಿಮಿಷ ಅಥವಾ ಅದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯದ ನಂತರ ನಾನು ಅವನ ಪೆನ್ ಅನ್ನು ಡೆಸ್ಕ್‌ಗೆ ಬೀಳಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನು ತನ್ನ ಕುರ್ಚಿಯನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಳ್ಳುತ್ತಿರುವಾಗ ಒಂದು ಕಿರುಚಾಟವನ್ನು ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ತನ್ನ ಕಾಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಇರುವ ಎರಡನೆಯದಕ್ಕೆ ಕೋಣೆ ಉಸಿರುಗಟ್ಟುತ್ತದೆ, ಅವನ ಎತ್ತರದ ಚೌಕಟ್ಟು ಕೋಣೆಯು ಅದಕ್ಕಿಂತ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ.
ರಾಜನು ತನ್ನ ಮೇಜಿನ ಸುತ್ತಲೂ ನಡೆಯುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಲಾರಂಭಿಸಿದನು. ನಾನು ಅವನ ದಾರಿಯಿಂದ ಹೊರಬಂದು ಗೋಡೆಗೆ ಒತ್ತಿದರೆ, ಅವನಿಗಾಗಿ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆದುಕೊಂಡೆ. ಅವನು ಹಿಂದೆ ಮತ್ತು ಮುಖ್ಯ ವಾಸಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಅಡ್ಡಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಒಂದು ನೋಟವನ್ನು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಅವನನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ಸುರಕ್ಷಿತ ಅಂತರವನ್ನು ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ, ಮತ್ತು ಅವನು ಸುಲಭವಾಗಿ ಮುಂಭಾಗದ ಬಾಗಿಲನ್ನು ತೆರೆಯುವುದನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಅವನ ತೋಳಿನ ಸ್ನಾಯುಗಳು ಅದನ್ನು ತೆರೆದಾಗ ಉಬ್ಬುತ್ತವೆ, ಬಟ್ಟೆಯು ಅವನ ಸುತ್ತಲೂ ಎರಡನೇ ಚರ್ಮದಂತೆ ವಿಸ್ತರಿಸುತ್ತದೆ.
ಅವನು ನನ್ನ ದಿಟ್ಟಿಸುವಿಕೆಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ತನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಹೊರಳಿಸುತ್ತಾನೆ. ಸಿಕ್ಕಿಬಿದ್ದಿದ್ದರಿಂದ ನನ್ನ ಮುಖವು ಅರಳುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಅಗೌರವ ತೋರಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಶಿಕ್ಷಿಸುವ ಮೊದಲು ಕಸವನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಹಿಡಿಯುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅವನ ಹಿಂದೆ ನಡೆದು ಹಜಾರದೊಳಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ನನ್ನ ದೇಹವು ಉದ್ವಿಗ್ನವಾಗಿದೆ, ಬಾಗಿಲು ತಕ್ಷಣವೇ ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ಮುಚ್ಚಿತು.
ಹಿಂದಿನ ಕಾವಲುಗಾರನು ಹೋಗಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಗಮನಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಮತ್ತೊಂದು ಬೀಸ್ಟ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಬದಲಾಯಿಸಲಾಗಿದೆ. ನನ್ನನ್ನು ಅವನ ಕೋಣೆಗೆ ಕರೆದೊಯ್ಯುವ ಮೊದಲು ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ತಯಾರಾಗಲು ನನಗೆ ಸಮಯ ನೀಡದೆ ಅವನು ನನಗಾಗಿ ಇಲ್ಲಿಯೇ ಇರುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಚಿಂತಿತನಾಗಿದ್ದೆ.
ಕಾವಲುಗಾರರು ನಮ್ಮ ಮೇಲೆ ನೇರವಾಗಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ಇಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಒಂದೆರಡು ಸೇವಕರಿಂದ ಕೇಳಿದೆ. ಯಾವ ಕೋಣೆ ಅವನದು ಎಂದು ನನಗೆ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಕೆಳಗೆ ಎಲ್ಲೆಡೆ ಕಾವಲುಗಾರರು ಇರುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಒಬ್ಬರು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ಹೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಸೋತ ನಿಟ್ಟುಸಿರಿನೊಂದಿಗೆ ನಾನು ಹಜಾರದ ಕೆಳಗೆ ನನ್ನ ದಾರಿಯನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಮುಂಬರುವದಕ್ಕೆ ನನ್ನನ್ನು ಸಿದ್ಧಪಡಿಸುತ್ತೇನೆ.
========= ಅಧ್ಯಾಯ 5: ಆಶ್ಚರ್ಯಗಳು
ನಾನು ಹಜಾರದ ಮೂಲಕ ನಡೆಯುವಾಗ ಅವರ ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಇರುವುದನ್ನು ನಾನು ಅನುಭವಿಸಬಹುದು. ಇಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ನಾನು ತಿರುಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಾರಿಡಾರ್‌ಗಳು ಖಾಲಿಯಾಗಿದ್ದವು, ಆದರೆ ಈಗ ಅವುಗಳು ಮೃಗಗಳಿಂದ ತುಂಬಿವೆ, ಪ್ರತಿಯೊಂದೂ ನನ್ನನ್ನು ತಿರಸ್ಕಾರದಿಂದ ನೋಡುತ್ತಿವೆ.
ಕೋಟೆಯಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಅತಿಥಿಗಳು ಇದ್ದಂತೆ ಕಾಣುತ್ತಿಲ್ಲ. ನಾನು ಇಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆಯಿಂದ ತಾಯಿ-ಮಗಳ ಜೋಡಿಯನ್ನು ಹಾದು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಕೆಲವೇ ಕ್ಷಣಗಳ ನಂತರ ಮತ್ತೊಬ್ಬ ಯುವತಿಯನ್ನು ಹಾದು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ನೋಡುತ್ತಿರುವವರು ಮಾತ್ರ. ನನಗೆ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಬಹಳ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗಿದೆ. ಕಿಂಗ್ ರಿಚರ್ಡ್ ಪೂರ್ಣ ಕೋಟೆಯನ್ನು ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಇಷ್ಟಪಟ್ಟರು, ಮೃಗಗಳು ಯಾವಾಗಲೂ ತಮ್ಮ ಪ್ರಯಾಣದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲುತ್ತವೆ. ಈ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯವು ಹಾಗೆಯೇ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಊಹಿಸಿದೆ.
ಅತಿಥಿಗಳಿಗಿಂತ ಭಿನ್ನವಾಗಿ, ಕಾವಲುಗಾರರು ಎಲ್ಲೆಡೆ ಇರುತ್ತಾರೆ. ಅವರು ಪ್ರತಿ ಇಪ್ಪತ್ತು ಅಡಿ ಅಥವಾ ಅದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಕಾಲ ನಿಲ್ಲುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಹಾದುಹೋಗುವಾಗ ನನ್ನನ್ನು ದಿಟ್ಟಿಸಿ ನೋಡುತ್ತಾರೆ ಅಥವಾ ಗೇಲಿ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ. ದಿಟ್ಟಿಸುವಿಕೆಯು ತುಂಬಾ ಕೆಟ್ಟದ್ದಲ್ಲ, ಆದರೆ ಗೇಲಿ ಮಾಡುವಿಕೆಯು ನನ್ನ ರಕ್ತವನ್ನು ಕುದಿಯುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಮುಜುಗರದಿಂದ ಮುಖವನ್ನು ಬಿಸಿಮಾಡುತ್ತದೆ. ದಿನದ ಅಂತ್ಯದ ವೇಳೆಗೆ ಅವರೆಲ್ಲರೂ ರಾಜನ ಕಾವಲುಗಾರ ನನಗೆ ಏನು ಮಾಡಿದ್ದಾರೆಂದು ತಿಳಿಯುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಬಹುಶಃ ಅವರ ಸರದಿಯನ್ನು ಹೊಂದಲು ಉತ್ಸುಕರಾಗುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ.
ಈ ಬಗ್ಗೆ ತುಂಬಾ ಅಸಮಾಧಾನಗೊಂಡಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ಮೂರ್ಖತನವನ್ನು ತಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ಹೀಗಾಗುವುದರಲ್ಲಿ ಆಶ್ಚರ್ಯವಿಲ್ಲ. ನನ್ನ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಅದು ಸಂಭವಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಎಚ್ಚರಿಸಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಹೆಚ್ಚಿನ ಗೆಳೆಯರು ಈಗಾಗಲೇ ಅದನ್ನು ನೇರವಾಗಿ ಅನುಭವಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ನನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ಸಿದ್ಧಪಡಿಸಲು ನಾನು ಮಾನವ ಸೇವಕರೊಂದಿಗೆ ಸಂಭೋಗಿಸಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ಚಿಕ್ಕವನಿದ್ದಾಗ ಹಿರಿಯ ಮಹಿಳೆಯರು ಹೇಳಿದ್ದರು ಮತ್ತು ಅವರ ಸಲಹೆಯನ್ನು ಹೃದಯಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳದಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ವಿಷಾದಿಸುತ್ತೇನೆ. ಬಹುಶಃ ಈ ರಾತ್ರಿ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಮೃಗವು ಮುಗಿದ ನಂತರ ನಾನು ಜಾನ್‌ನನ್ನು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಸಂಭೋಗಿಸಲು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ವಿದೇಶಿ ಪ್ರವೇಶಕ್ಕೆ ಹೊಂದಿಸಲು ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
ಎರಡನೆಯವರು ನಮಗೆ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಹೊಂದಲು ಅನುಮತಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು, ಮತ್ತು ಇದರರ್ಥ ನಾವು ಪರಸ್ಪರ ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯ ಸಂಬಂಧವನ್ನು ಹೊಂದಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಕೇಳಬಹುದಾದ ಏಕೈಕ ವ್ಯಕ್ತಿ ಗ್ವೆನ್, ಆದರೆ ಅವಳು ನನಗೆ ಗಂಭೀರವಾದ ಉತ್ತರವನ್ನು ನೀಡುವ ಯಾವುದೇ ಮಾರ್ಗವಿಲ್ಲ. ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಅವಳಿಗೆ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಇಷ್ಟವಾಗದ ಕಾರಣ, ಅವಳು ಬಹುಶಃ ಕಾವಲುಗಾರರ ಬಳಿಗೆ ಹೋಗಿ ನನ್ನ ವಿವೇಚನೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳಬಹುದು.
ಬಹುಶಃ ನಾನು ಜಾನ್ ನನಗಾಗಿ ಕೇಳಬಹುದು. ನಾನು ಕೇಳಿದರೆ ಅವನು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಸೆಕ್ಸ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅವನನ್ನು ಮೊದಲೇ ಅಪಾಯಕ್ಕೆ ಸಿಲುಕಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
"ನೀವು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?" ಒಬ್ಬ ಕಾವಲುಗಾರ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಕೇಳುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಮುಂದೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕಿ ನನ್ನ ಹಾದಿಯನ್ನು ತಡೆಯುತ್ತಾನೆ.
"ನಾನು ಕಾವಲುಗಾರರ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ಸ್‌ಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ಅಲ್ಲಿ ಯಾರನ್ನಾದರೂ ಭೇಟಿಯಾಗುವ ನಿರೀಕ್ಷೆಯಿದೆ." ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಸತ್ಯವಾಗಿ ಉತ್ತರಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ನನ್ನ ಸುಳ್ಳನ್ನು ಗ್ರಹಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದ್ದಾನೆ. ಅದಲ್ಲದೆ, ಅವರೆಲ್ಲರಿಗೂ ಹೇಗಾದರೂ ತಿಳಿಯುವವರೆಗೆ ಇದು ಕೇವಲ ಗಂಟೆಗಳು.
ತಲೆಯಾಡಿಸಿ ಪಕ್ಕಕ್ಕೆ ಹೋಗುವ ಮೊದಲು ಕಾವಲುಗಾರ ನನ್ನನ್ನು ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಕೆಳಗೆ ನೋಡುತ್ತಾನೆ, ಮೌಲ್ಯಮಾಪನ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ. ದಿನದ ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಸೇವಕನು ತಾನೇ ತಿರುಗಾಡುವುದನ್ನು ನೋಡುವುದು ಬಹುಶಃ ತುಂಬಾ ಸಾಮಾನ್ಯವಲ್ಲ. ಹೆಚ್ಚಿನವರು ಕಾರ್ಯದ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಜೋಡಿಯಾಗಿ ಚಲಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಮೃಗವು ಗೋಡೆಯ ವಿರುದ್ಧ ತನ್ನ ಪೋಸ್ಟ್‌ಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಕಾವಲುಗಾರರ ಕೋಣೆಗಳ ಕಡೆಗೆ ನನ್ನ ದಾರಿಯನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವರ ಮಲಗುವ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ಸ್ ನಮ್ಮಿಂದ ಒಂದು ಮಹಡಿಯಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಕೇಳಿದ್ದು ಸರಿಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿ, ನಂತರ ನಾನು ತುಂಬಾ ಹತ್ತಿರವಾಗಿದ್ದೇನೆ.
ನಾನು ಅದನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸಲು ಎಷ್ಟು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರೂ, ನನ್ನ ದೇಹದ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ರಂಧ್ರಕ್ಕೂ ನುಗ್ಗುವ ಭಯವನ್ನು ನಾನು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲಾರೆ. ನನ್ನ ಐವತ್ತು ಅಡಿ ತ್ರಿಜ್ಯದಲ್ಲಿರುವ ಪ್ರತಿ ಮೃಗವೂ ನನ್ನ ಅಶಾಂತಿಯನ್ನು ವಾಸನೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ ಮತ್ತು ರಾಜನ ಕಾವಲುಗಾರನು ನನ್ನನ್ನು ಶಿಕ್ಷಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಅಂತಿಮ ಮೂಲೆಯನ್ನು ಸುತ್ತುತ್ತಿರುವಾಗ, ಪರಸ್ಪರರ ನಡುವೆ ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತಿರುವ ಮೃಗಗಳ ಗುಂಪನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಲು ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗಿದೆ. ಯಾರೂ ನನ್ನತ್ತ ಗಮನ ಹರಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ನಾನು ಹಿಂದಿನಿಂದ ಕಾವಲುಗಾರನನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಅವನು ಇತರರೊಂದಿಗೆ ಹಜಾರದಲ್ಲಿ ಇರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ನನಗೆ ನಿರ್ದೇಶನಗಳನ್ನು ನೀಡಲು ಯಾರಾದರೂ ಸಿಗಬಹುದೇ ಎಂದು ನೋಡಲು ನಾನು ಸುತ್ತಲೂ ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ನಿಜ ಹೇಳಬೇಕೆಂದರೆ ಅವನು ಹಜಾರದಲ್ಲಿ ನನಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದನೆಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದೆ. ಹೆಚ್ಚಿನ ಮೃಗಗಳು ತಮ್ಮ ವಿಜಯಗಳನ್ನು ಘೋಷಿಸಲು ಮತ್ತು ಮೆರವಣಿಗೆ ಮಾಡಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತವೆ, ಮತ್ತು ಈ ಮನುಷ್ಯನು ಭಿನ್ನವಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ.
ನಾನು ಮೂಲೆಯಲ್ಲಿ ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿ ನಿಂತಿರುವ ಮೃಗವನ್ನು ಗುರುತಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಹಿಂಜರಿಕೆಯಿಂದ ಸಮೀಪಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಕ್ಷಮಿಸಿ?" ನಾನು ಗೊಣಗುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ನೆಲಕ್ಕೆ ಬೀಳಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನೆಲದ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ನನ್ನ ಪಾದಗಳನ್ನು ಬೆರೆಸುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ. "ಏನು?"
"ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ರಾಜನ ಕೋಣೆಗಳ ಮುಂದೆ ಪೋಸ್ಟ್ ಮಾಡಲಾದ ಗಾರ್ಡ್ ಅನ್ನು ನಾನು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೇನೆ." ನಾನು ಉತ್ತರಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಯಾರನ್ನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆಂದು ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿಯುತ್ತದೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ತಕ್ಷಣ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ನಾನು ತಾಳ್ಮೆಯಿಂದ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ಒಂದೆರಡು ಸೆಕೆಂಡುಗಳ ನಂತರ ನಾನು ಅವನತ್ತ ಕಣ್ಣು ಹಾಯಿಸಿದೆ, ಅವನು ತನ್ನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಗೊಂದಲಮಯ ಭಾವದಿಂದ ನನ್ನತ್ತ ನೋಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಗಮನಿಸಿ.
"ಯಾಕೆ?" ಎಂದು ಕೇಳುತ್ತಾನೆ.
"ನನ್ನ ಕೆಲಸ ಮುಗಿಸಿದ ನಂತರ ನನ್ನನ್ನು ಅವರ ಚೇಂಬರ್‌ನಲ್ಲಿ ಭೇಟಿಯಾಗಲು ಹೇಳಿದರು." ಅವನು ಯಾಕೆ ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ಗೊಂದಲದಲ್ಲಿ ನಾನು ಉತ್ತರಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅವನ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯನ್ನು ಏಕೆ ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂಬುದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
ಕಾವಲುಗಾರ ಮುಸಿಮುಸಿ ನಗುತ್ತಾನೆ. "ಸರಿ, ಇಂದು ನಿಮ್ಮ ಅದೃಷ್ಟದ ದಿನ! ಅವನು-"
"ಅವನು ಆ ಕೋಣೆಯ ಮೂಲಕವೇ ಇದ್ದಾನೆ." ಧ್ವನಿಯೊಂದು ಕಡಿತಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ನಾನು ತಿರುಗಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ನಿಂತಿರುವ ಒಬ್ಬ ದೊಡ್ಡ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಹಜಾರದ ಕೆಳಗೆ ಬಾಗಿಲಿನ ಕಡೆಗೆ ತೋರಿಸುತ್ತಾ, ಚಾಟ್ ಮಾಡುವ ಮೃಗಗಳ ಗುಂಪಿನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ.
ನಾನು ಪುರುಷರಿಗೆ ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಗೌರವವನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನು ತೋರಿಸಿದ ಕೋಣೆಯ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗಲಾರಂಭಿಸಿದೆ. ಗೋಡೆಯ ವಿರುದ್ಧ ಜಾರುತ್ತಾ, ಕಾವಲುಗಾರರ ಗಮನಕ್ಕೆ ಬರದಂತೆ ತಡೆಯಲು ನಾನು ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಚಿಕ್ಕವನಾಗಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅದೃಷ್ಟವಶಾತ್, ಅವರು ನನ್ನ ಉಪಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸಿ ತಮ್ಮ ನಡುವೆ ಮಾತನಾಡುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ಪ್ರಯತ್ನವು ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ. ಸಾಮಾನ್ಯ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಗಳಲ್ಲಿ ನಾನು ಅವರ ಸಂಭಾಷಣೆಯನ್ನು ಕುತಂತ್ರದಿಂದ ಕದ್ದಾಲಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೆ, ಅವರೆಲ್ಲರನ್ನೂ ಅಂತಹ ತಲೆತಿರುಗುವಿಕೆಗೆ ಏನು ಮಾಡಿದೆ ಎಂಬ ಕುತೂಹಲದಿಂದ, ಆದರೆ ನನ್ನ ಹೃದಯದ ಬಡಿತದ ಮೇಲೆ ನನಗೆ ಏನನ್ನೂ ಕೇಳಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಅವನ ಬಾಗಿಲಿನ ಮುಂದೆ ನಿಂತಾಗ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳಲ್ಲಿ ನೀರು ಸುರಿಯಲಾರಂಭಿಸುತ್ತದೆ. ನಾನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಅವುಗಳನ್ನು ಕಣ್ಣು ಮಿಟುಕಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಾನೇ ಸಂಯೋಜಿಸಲು ನನ್ನ ಕೈಲಾದಷ್ಟು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ನಾನು ನಂತರ ಅಳಬಹುದು, ಆದರೆ ಈಗ ಸಮಯ ಅಥವಾ ಸ್ಥಳವಲ್ಲ.
ಕೊನೆಯದಾಗಿ ಆಳವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ಬಿಡುವುದರೊಂದಿಗೆ, ನಾನು ಗುಬ್ಬಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದು, ನನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ನೆಲಕ್ಕೆ ಇಳಿಸಿ, ಮತ್ತು ಬಾಗಿಲನ್ನು ತೆರೆಯುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಮುಂದೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ದೇಹವು ದ್ವಾರದಲ್ಲಿ ತೇಲುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಕೋಣೆಯೊಳಗೆ ಇಣುಕಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ರಕ್ತವು ತಣ್ಣಗಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ನನ್ನ ಮುಂದೆ ನೋಡಿದಾಗ ಎಲ್ಲಾ ಆಲೋಚನೆಗಳು ನನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ಬಿಡುತ್ತವೆ.
ಕಾವಲುಗಾರನ ದೇಹವು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಹರಡಿಕೊಂಡಿದೆ, ಅವನ ಎದೆಯ ರಂಧ್ರದಿಂದ ರಕ್ತವು ಹರಿಯುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವನ ದೇಹದ ಸುತ್ತಲೂ ಶೇಖರಣೆಯಾಗುತ್ತದೆ. ಹಾಯ್ ಅವರ ಕಣ್ಣುಗಳು ಇನ್ನೂ ತೆರೆದಿವೆ, ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಅಗಲವಾಗಿ ಬೀಸಿದರು ಮತ್ತು ಬಣ್ಣವು ಮಂಜಿನಿಂದ ಕೂಡಿದೆ.
ನಾನು ಬೇಗನೆ ಕೋಣೆಯಿಂದ ಹೊರಬಂದೆ, ಭಯವು ನನ್ನ ದೇಹದ ಪ್ರತಿ ಅಂಗುಲವನ್ನು ಭೇದಿಸುತ್ತಿದೆ. ನನ್ನ ಸುತ್ತಲಿರುವ ಕಾವಲುಗಾರರಿಂದ ನಗುವನ್ನು ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಯಾವುದರ ಮೇಲೆ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸಲು ಅಥವಾ ಯಾವುದೇ ಸುಸಂಬದ್ಧ ಆಲೋಚನೆಗಳನ್ನು ರೂಪಿಸಲು ನನಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ. ಕಾವಲುಗಾರರೆಲ್ಲ ಹರಟೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತಿದ್ದದ್ದು ಇದೇನಾ?
ನನ್ನ ಹಿಮ್ಮಡಿಯ ಮೇಲೆ ವೇಗವಾಗಿ ತಿರುಗುತ್ತಾ, ನಾನು ಕಾವಲುಗಾರನ ಕಾರಿಡಾರ್‌ನಿಂದ ಹೊರಬರುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಹೃದಯವು ನನ್ನ ಎದೆಯಲ್ಲಿ ಬಡಿಯುತ್ತಿದೆ, ಆಲೋಚನೆಗಳು ನಿಮಿಷಕ್ಕೆ ಮಿಲಿಯನ್ ಮೈಲುಗಳಷ್ಟು ಓಡುತ್ತವೆ. ಇದಕ್ಕಾಗಿ ನನಗೆ ಶಿಕ್ಷೆಯಾಗುತ್ತದೆಯೇ? ಅವರ ಸಾವಿನಲ್ಲಿ ನಾನು ಭಾಗಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಅವರು ಭಾವಿಸುತ್ತಾರೆಯೇ? ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ತನ್ನ ಕೋಣೆಗೆ ಕರೆದನು ಮತ್ತು ಕೋಪದಿಂದ ನಾನು ಅವನನ್ನು ಕೊಲ್ಲಲು ಕಾವಲುಗಾರನಿಗೆ ಪಾವತಿಸಿದ್ದೇನೆ ಎಂಬ ವಾದವನ್ನು ಮಾಡುವುದು ಸುಲಭವಾಗುತ್ತದೆ.
ನನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲಲು ಒಂದೇ ಒಂದು ಆರೋಪ ಹೊರಬಿದ್ದಿದ್ದರೆ ಸಾಕು. ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ರಾಯಲ್ಸ್ ತಿಳಿದಿದ್ದರೂ, ನನ್ನ ಜೀವನವು ವ್ಯಯಿಸಬಹುದಾದ ಮತ್ತು ಕಾವಲುಗಾರರನ್ನು ಸಂತೋಷಪಡಿಸಲು ನನ್ನ ಸಾವು ತೆರಬೇಕಾದ ಸಣ್ಣ ಬೆಲೆಯಾಗಿದೆ.
ನನ್ನನ್ನು ಕೋಣೆಯ ಕಡೆಗೆ ತೋರಿಸಿದ ವ್ಯಕ್ತಿ ಸಂತೋಷದಿಂದ ಕುಣಿದು ಕುಪ್ಪಳಿಸಿದನು, ಬಹಿರಂಗವಾಗಿ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಿ ನಗುತ್ತಾನೆ.
"ಕ್ಷಮಿಸಿ ಹುಡುಗಿ." ಅವನು ನಗುವಿನ ನಡುವೆ ಕೂಗುತ್ತಾನೆ. "ರಾಜನು ಅವನಿಗೆ ಮೊದಲು ಬಂದಂತೆ ತೋರುತ್ತಿದೆ."
ನಾನು ಅವನ ಮಾತುಗಳನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಪ್ರದೇಶದಿಂದ ಹೊರದಬ್ಬುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತೇನೆ. ಸೇವಕನ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ಸ್‌ನ ಸುರಕ್ಷತೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುವುದು ನಾನು ಗಮನಹರಿಸಬಲ್ಲೆ.
ನಾನು ಹಜಾರದ ಮೂಲಕ ಓಡುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ಯಾವುದೇ ಅನಗತ್ಯ ಗಮನವನ್ನು ಸೆಳೆಯದಂತೆ ನನ್ನ ಕೈಲಾದಷ್ಟು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ. ತಿರುಗಿ, ನಾನು ಕಂಡುಕೊಂಡ ಮೊದಲ ಜೋಡಿ ಮೆಟ್ಟಿಲುಗಳ ಕೆಳಗೆ ಓಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಒಮ್ಮೆ ನಾನು ಕೆಳಗಿನ ಮಹಡಿಗೆ ಬಂದರೆ ನಾನು ಬಾಗಿಲನ್ನು ತೆರೆದು ಸೇವಕನ ಪ್ರದೇಶಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಹಿಂಜರಿಯುವುದಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಅದನ್ನು ನೋಡುವ ಮೊದಲು ನಾನು ವಟಗುಟ್ಟುವಿಕೆಯನ್ನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಗಳು ಮತ್ತು ಅಡಿಗೆ ಪ್ರದೇಶಕ್ಕೆ ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಮೂಲೆಯನ್ನು ಸುತ್ತುತ್ತಿರುವಾಗ ಶಬ್ದವು ಘಾತೀಯವಾಗಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿದೆ.
ಇಡೀ ಸಭಾಂಗಣ ಕಿಕ್ಕಿರಿದು ತುಂಬಿದೆ, ಸುತ್ತಲೂ ಸೇವಕರು ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಮಣ್ಣು ಮತ್ತು ಕೈಯಲ್ಲಿ ಮರದ ಬಟ್ಟಲುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ. ನಾನು ಜಾನ್ ಅಡುಗೆಮನೆಯ ಬಾಗಿಲಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವುದನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಗುರುತಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಬಳಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
"ಅಡ್ಡಿ!" ಅವರು ನಾನು ಶಿರೋನಾಮೆಯನ್ನು ಗಮನಿಸಿದಾಗ ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. "ನಾನು ನಿನಗಾಗಿ ಎಲ್ಲ ಕಡೆ ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೆ. ಇವತ್ತು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ನೀನು ಬೇಗ ಹೊರಟಿದ್ದೀಯ- ನಾವು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಹೋಗೋಣ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆವು."
ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುವ ಮೊದಲು, ಅವನು ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತಾನೆ. "ರಾಜನು ಇಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಒಬ್ಬ ಕಾವಲುಗಾರನನ್ನು ಕೊಂದನು! ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಅವನು ಆ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಗೆ ನಡೆದು ಅವನ ಹೃದಯವನ್ನು ಕಿತ್ತುಕೊಂಡನು. ಎಲ್ಲರೂ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ."
ಜಾನ್ ಇದನ್ನು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ದೇಹಕ್ಕೆ ಪರಿಹಾರವು ತುಂಬುತ್ತದೆ. ಇದು ನನಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದೆ ಎಂದು ಯಾರೂ ಭಾವಿಸುವುದಿಲ್ಲ!
"ನಾನು ಕೇಳಿದೆ!" ನಾನು ಉತ್ತರಿಸುತ್ತೇನೆ, ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ನಾನು ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗೆ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸಲು ಉದ್ದೇಶಿಸಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ದೇಹವನ್ನು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ನೋಡಿದೆ.
ವಿಷಯವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತಾ, ನಾನು ಜಾನ್‌ನ ಹಿಂದೆ ಅಡುಗೆಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ, ಬೇಗನೆ ತಿನ್ನಲು ಏನನ್ನಾದರೂ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ತಕ್ಷಣವೇ ಮೇಜಿನ ಮೇಲಿರುವ ಆಹಾರದ ಮೇಲೆ ಲಾಕ್ ಆಗುತ್ತವೆ. ಇದು ಆಲೂಗೆಡ್ಡೆ ಸೂಪ್ ಮತ್ತು ಬ್ರೆಡ್-ನನ್ನ ಮೆಚ್ಚಿನ ಊಟಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ.
ಹಿಂಜರಿಕೆಯಿಲ್ಲದೆ ನಾನು ಒಂದು ಬೌಲ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದು ಅದನ್ನು ರಿಮ್‌ಗೆ ತುಂಬುತ್ತೇನೆ, ಉತ್ತಮ ಅಳತೆಗಾಗಿ ಬ್ರೆಡ್ ತುಂಡು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಮೊದಲು. ಜಾನ್ ಇಡೀ ಸಮಯವನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಾನೆ, ನೆಲದ ವಿರುದ್ಧ ತನ್ನ ಪಾದವನ್ನು ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
"ಹೌದು?" ನಾನು ಅವನ ಅಸಹನೆಯನ್ನು ಕೆರಳಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ದ್ವಾರದ ಬಳಿಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿದಂತೆ ದೊಡ್ಡ ತುಂಡು ಬ್ರೆಡ್ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ಗಂಟಿಕ್ಕುತ್ತಾನೆ. "ನೀವು ಯಾಕೆ ಇಷ್ಟು ಬೇಗ ಹೊರಟಿದ್ದೀರಿ? ನೀವು ಈಗಾಗಲೇ ಹೊರಟಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ನಾನು ಮಹಿಳೆಯ ಕೋಣೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಬರುವವರೆಗೆ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೆ!"
ಅವರ ಧ್ವನಿಯಲ್ಲಿ ಹರ್ಟ್ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಇಂದಿನ ಯೋಜನೆಯಲ್ಲಿ ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕ ಸಾಧಿಸದಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ತಪ್ಪಿತಸ್ಥನೆಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನನ್ನ ಶಿಫ್ಟ್ ಎಲ್ಲರಂತೆಯೇ ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಪ್ರಾರಂಭವಾಯಿತು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ. ನಾನು ಇಂದು ತಡವಾಗಿ ಹೊರಡಲಿಲ್ಲ." ನಾನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಜುಗರವಾಯಿತು.
"ಏನು?" ಜಾನ್ ಹೇಳುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ತಲೆಯನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಬದಿಗೆ ತಿರುಗಿಸುತ್ತಾನೆ. "ನಾವು ಎಲ್ಲರಂತೆ ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇವೆ."
ಈ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಗ್ವೆನ್ ನನಗೆ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಿರಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ಗೊಂದಲವು ಮಿಲಿಸೆಕೆಂಡ್‌ಗಳವರೆಗೆ ಇರುತ್ತದೆ. ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅದಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಿಲ್ಲಿ ಅನಿಸುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಸಿಟ್ಟಿಗೆದ್ದಿದ್ದೇನೆ. "ನಾನು ಎಲ್ಲರಿಗಿಂತ ಮುಂಚೆಯೇ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದೆ ಎಂದು ಗ್ವೆನ್ ನನಗೆ ಹೇಳಿದರು."
"ಓಹ್, ಅದು ಅವಳ ಅಸಭ್ಯವಾಗಿದೆ." ಅವನು ಗಂಟಿಕ್ಕುತ್ತಾನೆ. "ನಾಳೆ ನಾವು ಒಟ್ಟಿಗೆ ನಡೆಯಬಹುದು. ಅದು ಬಿಟ್ಟು ನಿಮ್ಮ ದಿನ ಹೇಗೆ ಹೋಯಿತು?"
ನನ್ನ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ನಾನು ದಿನವನ್ನು ಪುನರಾವರ್ತಿಸುತ್ತೇನೆ, ಎಲ್ಲಿಂದ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ. ನಾನು ಕಾವಲುಗಾರನ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಿದಾಗ, ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಮಲಗಲು ನಾನು ಜಾನ್‌ನನ್ನು ಕೇಳಬೇಕು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ. ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಗಳು ಆಲೋಚನೆಯಲ್ಲಿ ಬಿಸಿಯಾಗುತ್ತವೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಮುಜುಗರಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದೇನೆ ಅದು ಸಂಭವಿಸಬೇಕು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
ನನ್ನನ್ನು ಮತ್ತೆ ಕರೆಯುವ ಮೊದಲು ಇದು ಕೇವಲ ಸಮಯದ ವಿಷಯವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅದು ಬಂದಾಗ ನಾನು ಸಿದ್ಧರಾಗಿರಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
"ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಜಾನ್, ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಕೇಳಲು ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಉಪಕಾರವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ."
========= ಅಧ್ಯಾಯ 6: ಮಾಹಿತಿ
ನಾನು ಸ್ಟೇನ್ ಅನ್ನು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಉಜ್ಜಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ನಾನು ಏಕಾಗ್ರತೆಯಿಂದ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಕಿರಿದಾಗಿಸುತ್ತೇನೆ. ಕಿಂಗ್ Heloix ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿ ಅತಿಥಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರಬೇಕು ಏಕೆಂದರೆ ಇಡೀ ಸೂಟ್ ರಾತ್ರೋರಾತ್ರಿ ದೈತ್ಯ ಅವ್ಯವಸ್ಥೆಯಾಗಿ ಮಾರ್ಪಟ್ಟಿದೆ.
ಈ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ನಾನು ಅವನ ಅಪಾರ್ಟ್ಮೆಂಟ್ಗೆ ಕಾಲಿಟ್ಟ ಎರಡನೇ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಕೆಲಸವನ್ನು ನನಗೆ ಕಡಿತಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು, ಆದರೆ ಅವನ ಹಾಸಿಗೆಯಿಂದ ವೈನ್ ಅನ್ನು ಹೊರತೆಗೆಯಲು ನನ್ನ ಕೈ ಮತ್ತು ಮೊಣಕಾಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಒಂದು ಗಂಟೆ ಕಳೆಯಬೇಕೆಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿರಲಿಲ್ಲ.
ಜೋರಾಗಿ ನರಳುತ್ತಾ, ನೆಲದ ಮೇಲಿನ ಬಕೆಟ್‌ನಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಚಿಂದಿಯನ್ನು ತೊಳೆಯಲು ನಾನು ಅವನ ಹಾಸಿಗೆಯ ಬದಿಯಿಂದ ತೆವಳುತ್ತೇನೆ. ಎಲ್ಲಾ ಸಾಬೂನು ನೀರನ್ನು ರಿಂಗ್ ಮಾಡುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಮತ್ತೆ ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಏರುವ ಮೊದಲು ವೈನ್ ಅನ್ನು ದುರ್ಬಲಗೊಳಿಸಲು ನಾನು ಅದನ್ನು ಒಂದೆರಡು ಬಾರಿ ಮುಳುಗಿಸುತ್ತೇನೆ. ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಾನು ಸ್ಟೇನ್ ಅನ್ನು ಬೇರೆ ಕೋನದಲ್ಲಿ ನಿಭಾಯಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ತಿರುಗಿಸಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನನ್ನ ಹಿಂಭಾಗವು ಮುಂಭಾಗದ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಇರುತ್ತದೆ.
"ಇದು ಹಾಸ್ಯಾಸ್ಪದ." ನಾನು ಜೋರಾಗಿ ದೂರು ನೀಡುತ್ತೇನೆ, ರಾಜನು ಹೋದದ್ದಕ್ಕೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಬಲ್ಲೆ. ಅವರು ಮೊದಲೆರಡು ದಿನ ಸುತ್ತಮುತ್ತ ಇದ್ದರು, ಯಾವಾಗಲೂ ಅವರ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರು, ಆದರೆ ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಗೈರುಹಾಜರಾಗಿದ್ದರು. ನಾನು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ನಾನು ಬರುವ ಮೊದಲು ಅವನು ಹೋಗಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಹೋದ ನಂತರ ಹಿಂತಿರುಗುವುದಿಲ್ಲ. ಆದರೂ ನನಗಿಷ್ಟವಿಲ್ಲ; ಇದು ಇಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಸಮಯವನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಒತ್ತಡದಿಂದ ಕೂಡಿದೆ.
ನಾನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಹಾಸಿಗೆಯನ್ನು ಉಜ್ಜಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ, ಬಣ್ಣವು ಮಸುಕಾಗಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುವುದನ್ನು ನೋಡಲು ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಕಲೆಯು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಮಾಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ರಾಜನು ರಾತ್ರಿ ಮಲಗಲು ಹೋದಾಗ ಅದರ ವಾಸನೆಯನ್ನು ಬೀರದಿರುವಷ್ಟು ವೈನ್ ಅನ್ನು ಹೊರಹಾಕುವುದು ನನ್ನ ಗುರಿಯಾಗಿದೆ.
ಕಿಂಗ್ ರಿಚರ್ಡ್ ಎಲ್ಲಾ ಸಮಯದಲ್ಲೂ ತನ್ನ ಹಾಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಚೆಲ್ಲುತ್ತಿದ್ದರು ಮತ್ತು ಯಾವಾಗಲೂ ವಾಸನೆಯ ಬಗ್ಗೆ ದೂರು ನೀಡುತ್ತಿದ್ದರು. ನಾನು ಇದನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಜೋರಾಗಿ ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅದನ್ನು ಮೊದಲು ಚೆಲ್ಲಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಅವನು ಅರ್ಹನಾಗಿದ್ದನು. ನನ್ನ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಭಾಗವು ಅವನ ವರ್ಧಿತ ಇಂದ್ರಿಯಗಳು ಅವನನ್ನು ಪೃಷ್ಠದಲ್ಲಿಯೂ ಕಚ್ಚಲು ಹಿಂತಿರುಗುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಆನಂದಿಸಿದೆ.
ತೊಳೆದ ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ಬಕೆಟ್‌ಗೆ ಎಸೆದು, ನಾನು ನನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ಸ್ಟೇನ್‌ಗೆ ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಆಳವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ನನಗೆ ಯಾವುದೇ ವೈನ್ ವಾಸನೆ ಬರಬಹುದೇ ಎಂದು ನೋಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಮೂಗು ಸೋಪ್ ಮತ್ತು ಲಾಂಡ್ರಿ ಡಿಟರ್ಜೆಂಟ್‌ನ ಲಘು ಪರಿಮಳವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ವೈನ್ ಇಲ್ಲ. ಅದು ಸಾಕಷ್ಟು ಒಳ್ಳೆಯದು ಎಂದು ಭಾವಿಸಿ, ನಾನು ಹಾಸಿಗೆಯ ತುದಿಯಲ್ಲಿದ್ದು ಕೆಳಗೆ ಏರುವವರೆಗೆ ಒಂದೆರಡು ಇಂಚುಗಳಷ್ಟು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತೆವಳುತ್ತೇನೆ.
"ಇದು ಪರಿಪೂರ್ಣವಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅದು ಮಾಡುತ್ತದೆ." ನಾನು ನನ್ನೊಳಗೆ ಗೊಣಗುತ್ತೇನೆ.
ಡ್ರೈಯರ್‌ನಲ್ಲಿನ ಬಜರ್ ಆಫ್ ಆಗುತ್ತದೆ, ಪರಿಪೂರ್ಣ ಸಮಯಕ್ಕೆ ನನ್ನನ್ನು ನಗುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ಒಂದು ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಬಕೆಟ್‌ನೊಳಗೆ ಸ್ಪಷ್ಟವಾದ ನೀರು ಈಗ ನೇರಳೆ ಬಣ್ಣದ್ದಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ಲಾಂಡ್ರಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಮೊದಲು ಅಡುಗೆಮನೆಯ ಸಿಂಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಎಸೆಯುತ್ತೇನೆ.
ಒಲೆಯ ಮೇಲಿರುವ ಗಡಿಯಾರದತ್ತ ವೇಗವಾಗಿ ಕಣ್ಣು ಹಾಯಿಸುತ್ತಾ, ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಂತೆ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತೇನೆ. ಇದು ತುಂಬಾ ತಡವಾಗುತ್ತಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಹಿಂತಿರುಗಿದಾಗ ನನಗೆ ಯಾವುದೇ ಭೋಜನ ಉಳಿದಿದ್ದರೆ ನಾನು ಅದೃಷ್ಟಶಾಲಿಯಾಗುತ್ತೇನೆ. ಹಾಸಿಗೆಯನ್ನು ನೋಡುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಇಡೀ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸುವ ತಪ್ಪು ಮಾಡಿದೆ. ಮೂರ್ಖತನದಿಂದ, ಅದು ಚೆನ್ನಾಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿತ್ತು, ಹಾಳೆಗಳನ್ನು ತೊಳೆದು ಹಾಸಿಗೆಯನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಬೇಕು ಎಂದು ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ.
ಡ್ರೈಯರ್‌ನ ಬಜರ್ ಮತ್ತೆ ಆಫ್ ಆಗುತ್ತದೆ, ಶೀಟ್‌ಗಳನ್ನು ಹೊರತೆಗೆಯಿರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ಕಿರುಚುತ್ತದೆ. ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ಯಂತ್ರದಿಂದ ಎಳೆಯುವಾಗ ಅವು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮತ್ತು ಬೆಚ್ಚಗಿರುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಅವುಗಳಿಂದ ಹೊರಹೊಮ್ಮುವ ಶಾಖವನ್ನು ಆನಂದಿಸುತ್ತಾ ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ಅವುಗಳನ್ನು ಹಿಸುಕುವುದನ್ನು ನಾನು ವಿರೋಧಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಡ್ರೈಯರ್‌ನಿಂದ ಕೊನೆಯ ಬಿಟ್‌ಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದು ಎದ್ದುನಿಂತು, ನನ್ನ ಸೊಂಟದಿಂದ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಮುಚ್ಚುತ್ತೇನೆ. ನಿಧಾನವಾಗಿ ನಾನು ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತೇನೆ, ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಏನನ್ನೂ ಬೀಳದಂತೆ ಎಚ್ಚರವಹಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಬಹುಪಾಲು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಹಾಸಿಗೆಯನ್ನು ತಲುಪುತ್ತಿದ್ದಂತೆಯೇ ಒಂದು ದಿಂಬಿನ ಹೊದಿಕೆಯು ರಾಶಿಯಿಂದ ಜಾರಿಬಿದ್ದು ನನ್ನ ಪಾದಗಳಿಗೆ ಬೀಳುತ್ತದೆ.
"ಶಿಟ್!" ನಾನು ಶಪಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಾಗುತ್ತೇನೆ. ಬಟ್ಟೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ನನ್ನ ಕೈ ಮುಚ್ಚುತ್ತಿದ್ದಂತೆಯೇ ಇನ್ನೊಂದು ವಸ್ತುವು ನನ್ನ ಬಂಡಲ್‌ನ ಮೇಲಿನಿಂದ ಬೀಳುತ್ತದೆ. "ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ತಮಾಷೆ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ." ನಾನು ನರಳುತ್ತೇನೆ.
ನಗುವಿನ ಸದ್ದು ನನ್ನನ್ನು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಹೆಪ್ಪುಗಟ್ಟಿಸಿದೆ.
ನಾನು ಶಬ್ದದ ಕಡೆಗೆ ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಸ್ನ್ಯಾಪ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ತಕ್ಷಣ ಮಂಚದ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತಿರುವ ರಾಜನನ್ನು ಗುರುತಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವನ ಮುಂದೆ ಇರುವ ಕಾಫಿ ಟೇಬಲ್‌ನ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಪೇಪರ್‌ಗಳು ಹರಡಿಕೊಂಡಿವೆ, ಮತ್ತು ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಸಾಂದರ್ಭಿಕವಾಗಿ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ವಾಲುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಗಲೀಜು ಸುರುಳಿಗಳನ್ನು ಅವನ ಮುಖದಿಂದ ಹೊರಗೆ ತಳ್ಳಲು ಕೈಯನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆ ತರುತ್ತಾನೆ.
"ಇದು ಮನರಂಜನೆಯಾಗಿದೆ." ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡ ಲಾಂಡ್ರಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವ ನನ್ನನ್ನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸುತ್ತಾ ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
ಅಂತಹ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿಬಿದ್ದಿದ್ದಕ್ಕೆ ಮುಜುಗರಕ್ಕೊಳಗಾದ ನಾನು ತಕ್ಷಣ ನೇರಗೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
"ಕ್ಷಮಿಸಿ, ಸಾರ್. ನಾನು ಹಾಸಿಗೆಯನ್ನು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ." ನಾನು ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದಕ್ಕಿಂತ ಬಹಳ ತಡವಾಗಿ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದ್ದೇನೆ.
ಅವನು ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಕೈಯಲ್ಲಿರುವ ಕಾರ್ಯಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಚಲನೆಗಳಲ್ಲಿ ತುರ್ತು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ. ರಾಜನು ತನ್ನ ಕಚೇರಿಯ ಹೊರಗೆ ಹಿಂದೆಂದೂ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅವನ ಉಪಸ್ಥಿತಿಯು ಗಮನವನ್ನು ಸೆಳೆಯುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಹಾಸಿಗೆಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಹಾಳೆಗಳನ್ನು ಬೀಳಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅಳವಡಿಸಲಾದ ಹಾಳೆಯನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುವವರೆಗೆ ಅವುಗಳನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಆರಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಪಡೆಯಲು ಆತುರಪಡುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ನಡುಗುವ ಕೈಗಳು ನನ್ನನ್ನು ನಿಧಾನಗೊಳಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಆಂತರಿಕವಾಗಿ ಶಪಿಸುತ್ತೇನೆ. ಹೆಚ್ಚಿನ ಹೋರಾಟದಿಂದ ನಾನು ಅದನ್ನು ಪಡೆಯಲು ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಉನ್ನತವಾದವುಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ತನ್ನ ಮಂಚದಿಂದ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ರಾಜನ ಚಲನೆಗಳು ಜೋರಾಗಿವೆ ಮತ್ತು ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಅಥವಾ ಅಂತಹ ಯಾವುದನ್ನೂ ಸಮೀಪಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನಾನು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಆಲಿಸುತ್ತೇನೆ. ವಿಶಿಷ್ಟವಾಗಿ ಮೃಗಗಳು ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಚಲಿಸುತ್ತವೆ, ಮತ್ತು ಅವು ಸಕ್ರಿಯವಾಗಿ ಕೇಳುವ ಹೊರತು ಮಾನವನ ಕಿವಿಗೆ ಅದನ್ನು ಪತ್ತೆಹಚ್ಚಲು ತೊಂದರೆಯಾಗುತ್ತದೆ. ಯೋಚಿಸುವುದು ಸಹ ಮೂರ್ಖತನವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಜೋರಾಗಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನಾ ಎಂದು ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ.
ಮೃಗಗಳು ನಮ್ಮ ಉತ್ತುಂಗಕ್ಕೇರಿದ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ವಾಸನೆ ಮಾಡುತ್ತವೆ ಎಂಬುದು ಸಾಮಾನ್ಯ ಜ್ಞಾನವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅಹಿತಕರವಾದವುಗಳು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಅಹಿತಕರ ಪರಿಮಳಗಳೊಂದಿಗೆ ಇರುತ್ತದೆ. ಅವನು ಬಹುಶಃ ನನ್ನ ಭಯದ ಪರಿಮಳವನ್ನು ಪ್ರಶಂಸಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅದರಲ್ಲಿ ಕೆಲವನ್ನು ತಾನೇ ನಿವಾರಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
"ನೀವು ಹಿಂತಿರುಗಿದಾಗ ನಿಮಗೆ ಊಟವಿಲ್ಲ." ರಾಜನು ಕರ್ಕಶವಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ದೃಢೀಕರಣದಲ್ಲಿ ತಲೆಯಾಡಿಸುವಂತೆ ನಾನು ಹಾಳೆಯ ಅಂತಿಮ ಮೂಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಕಿಂಗ್ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅವನು ನಿಂತುಕೊಂಡು ಅಡಿಗೆ ಪ್ರದೇಶಕ್ಕೆ ಹೋಗುವುದನ್ನು ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆಂದು ಕೇಳಲು ನಾನು ನನ್ನ ಕಿವಿಗಳನ್ನು ಆಯಾಸಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಸಾಂದರ್ಭಿಕ ಚಪ್ಪಾಳೆ ಅಥವಾ ಬಡಿತವನ್ನು ಮೀರಿ ಏನನ್ನೂ ಕೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಅವನು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ನುಸುಳುತ್ತಾನೆ ಎಂಬ ಭಯದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಹೃದಯ ಬಡಿತ ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಏರುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಅದರ ಹೊರತಾಗಿಯೂ ನಾನು ತಲೆ ತಗ್ಗಿಸಿ ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತೇನೆ. ದಿಂಬುಕೇಸ್‌ಗಳು ಮಾತ್ರ ಉಳಿದಿವೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
"ಇಲ್ಲಿ ಬಾ." ನಾನು ಕೊನೆಯ ದಿಂಬನ್ನು ಹಾಕಿದಾಗ ಅಡುಗೆಮನೆಯಿಂದ ರಾಜನು ಹೇಳುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಆಳವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಅದನ್ನು ನನ್ನ ಮೂಗಿನ ಮೂಲಕ ಹೊರಹಾಕುವ ಮೊದಲು ಅದನ್ನು ಒಂದು ಸೆಕೆಂಡ್ ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ಇದು ನಾನು ಚಿಕ್ಕವನಿದ್ದಾಗ ಜಾನ್‌ನ ತಾಯಿಯಿಂದ ಕಲಿತ ಶಾಂತಗೊಳಿಸುವ ತಂತ್ರವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಈ ಬಾರಿ ಟ್ರಿಕ್ ಮಾಡಲು ತೋರುತ್ತಿಲ್ಲ.
ನಾನು ರಾಜನನ್ನು ಎದುರಿಸಲು ಹಾಸಿಗೆಯಿಂದ ದೂರ ತಿರುಗಿದಾಗ ನನ್ನ ಭಯವನ್ನು ತೋರಿಸದಿರಲು ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ಅಡುಗೆಮನೆಯ ಕೌಂಟರ್‌ನ ಹಿಂದೆ ಆಹಾರದ ಬಟ್ಟಲನ್ನು ಅವನ ಮುಂದೆ ಇಟ್ಟಿದ್ದಾನೆ. ಹಿಂಜರಿಯುತ್ತಾ, ನಾನು ಕೌಂಟರ್‌ನಿಂದ ಒಂದೆರಡು ಅಡಿ ದೂರದಲ್ಲಿ ಒಮ್ಮೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಮುಂದೆ ನಡೆಯುತ್ತೇನೆ.
"ಹೌದು?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ಆಹಾರಕ್ಕೆ ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ. "ನೀವು ಹೋಗುವ ಮೊದಲು ಇದನ್ನು ತಿನ್ನಿರಿ, ನಾನು ನಾಳೆ ನನ್ನ ಕಚೇರಿಯಿಂದ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ದಿನವಿಡೀ ನಿಮ್ಮ ಹೊಟ್ಟೆ ನರಳುವುದನ್ನು ಕೇಳಿ ಆನಂದಿಸಬೇಡಿ."
ಪ್ರಶ್ನೆಯಲ್ಲಿರುವ ಬಟ್ಟಲನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾ ನಾನು ಮುಖ ಗಂಟಿಕ್ಕುತ್ತೇನೆ. ಒಳಗೆ ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿ ರಾಜನಿಗೆ ಬಡಿಸಿದ ಭೋಜನದ ಎಂಜಲುಗಳಿವೆ. ಪಾಲಕ, ಅಣಬೆಗಳು, ಬೆಳ್ಳುಳ್ಳಿ ಮತ್ತು ಪರ್ಮೆಸನ್‌ನಿಂದ ಮುಚ್ಚಿದ ಫಾರ್ಫಾಲ್ ಪಾಸ್ಟಾ. ನಾನು ಸಾವಿರಾರು ಬಾರಿ ರುಚಿ ನೋಡುವ ಕನಸು ಕಂಡ ಖಾದ್ಯ.
ಇದು ಒಂದು ರೀತಿಯ ತಂತ್ರವೇ? ಮನುಷ್ಯರಿಗೆ ಈ ರೀತಿಯ ಆಹಾರವನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ನೀಡಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ರಾಜಮನೆತನದ ಆಹಾರದ ಒಂದು ತುಂಡನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಅಡಿಗೆ ಸೇವಕರನ್ನು ಕೊಲ್ಲಲಾಗಿದೆ.
"ತಿನ್ನು." ರಾಜನು ಬಟ್ಟಲನ್ನು ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ತಳ್ಳುತ್ತಾನೆ. "ನನ್ನನ್ನು ಪುನರಾವರ್ತಿಸುವಂತೆ ಮಾಡಬೇಡಿ."
ಹಿಂಜರಿಯುತ್ತಾ, ನಾನು ಮುಂದೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಬಟ್ಟಲಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿರುವ ಫೋರ್ಕ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ರಾಜನ ಮೇಲೆ ನಿಗಾ ಇಡುತ್ತಾ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಚಲಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ಹಠಾತ್ತನೆ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ಮಿನುಗುತ್ತೇನೆ, ಈ ಕ್ರಿಯೆಯು ಫೋರ್ಕ್ ಅನ್ನು ಬೌಲ್‌ನ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ಜೋರಾಗಿ ಬಡಿಯುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದವರೆಗೆ ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ನರಗಳಿಗೆ ನೆಲೆಗೊಳ್ಳಲು ಅವಕಾಶವನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ, ಒಂದೆರಡು ಪಾಸ್ಟಾ ತುಂಡುಗಳನ್ನು ಇರಿಯುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ನನ್ನ ಬಾಯಿಗೆ ತರುತ್ತೇನೆ.
ಆಹಾರವು ನನ್ನ ನಾಲಿಗೆಯನ್ನು ಮುಟ್ಟಿದ ಎರಡನೆಯದು ನಾನು ಸ್ವರ್ಗದಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ. ನಾನು ಹಿಂದೆಂದೂ ಅನುಭವಿಸದ ಸುವಾಸನೆಗಳು ನನ್ನ ಬಾಯಿಯನ್ನು ತುಂಬುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಬ್ರೆಡ್, ಆಲೂಗಡ್ಡೆ ಮತ್ತು ಮೂಲ ಹಣ್ಣುಗಳು ಮತ್ತು ತರಕಾರಿಗಳನ್ನು ಮೀರಿ ಏನನ್ನೂ ತಿನ್ನಲು ಮನುಷ್ಯರಿಗೆ ಏಕೆ ಅನುಮತಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ತಕ್ಷಣ ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಈ ರೀತಿಯ ಆಹಾರಕ್ಕೆ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ ನಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಬದಲು ಇಡೀ ದಿನ ತಿನ್ನುತ್ತೇನೆ.
ಕಿಂಗ್ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನಾನು ತಿನ್ನುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಆಹಾರದ ರುಚಿಯಿಂದ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಆಕರ್ಷಿತನಾಗಿ ನನ್ನ ಮನಸ್ಸನ್ನು ತರಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ನಾನು ಫೋರ್ಕ್‌ಫುಲ್ ನಂತರ ಫೋರ್ಕ್‌ಫುಲ್ ಅನ್ನು ನನ್ನ ಬಾಯಿಗೆ ಹಾಕುತ್ತೇನೆ, ಕಚ್ಚುವಿಕೆಯ ನಡುವೆ ಅಷ್ಟೇನೂ ಅಗಿಯುತ್ತೇನೆ. ದಾಖಲೆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಬೌಲ್ ಖಾಲಿಯಾಗುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಅದರೊಳಗೆ ಫೋರ್ಕ್ ಅನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಇಳಿಸಿದ ನಂತರ ರಾಜನು ಮುಂದೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನಾನು ಕೌಂಟರ್‌ನಿಂದ ದೂರ ಸರಿಯುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ನನ್ನ ದೇಹಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ನನ್ನ ಮಿನುಗುವಿಕೆಯನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಬೌಲ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತಾನೆ, ಚಲಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಸಿಂಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಬೀಳಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ನೀವು ಅದನ್ನು ನಾಳೆ ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಬಹುದು." ಕೌಂಟರ್ ಹಿಂದಿನಿಂದ ತಿರುಗಿ ಹೊರನಡೆಯುವ ಮೊದಲು ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
ನಮ್ಮ ನಡುವೆ ಅಂತರವನ್ನು ಕಾಯ್ದುಕೊಳ್ಳಲು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ನಾನು ಅವನ ಚಲನೆಯನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಧನ್ಯವಾದಗಳು, ಸರ್." ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ನಿಜವಾದ ಅರ್ಥ. ನನಗೆ ಅವನ ಆಹಾರವನ್ನು ತಿನ್ನಲು ಅವಕಾಶ ನೀಡುವುದು ನಂಬಲಾಗದಷ್ಟು ದಯೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಮರೆಯಲಾಗದ ಅನುಭವ.
ಅವರು ಮಂಚಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗುವ ಮೊದಲು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ಗುನುಗುತ್ತಾರೆ. ಅವನು ಅದರ ಮೇಲೆ ಬೀಳುವುದನ್ನು ಮತ್ತು ಟೇಬಲ್‌ನಿಂದ ಒಂದೆರಡು ಪೇಪರ್‌ಗಳನ್ನು ಹಿಡಿಯುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಇದನ್ನು ಹೊರಡಲು ನನ್ನ ಸೂಚನೆಯಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು, ನಾನು ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಓಡಿಹೋಗಿ ಅದನ್ನು ತೆರೆಯುತ್ತೇನೆ.
ಕೀಲುಗಳು ಬಾಗಿಲನ್ನು ಬಳಸಲು ಸುಲಭವಾಯಿತು, ಆದರೆ ಇದು ಇನ್ನೂ ಸಾಕಷ್ಟು ಕಠಿಣವಾಗಿದೆ, ನಾನು ಅದರಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಸ್ನಾಯುಗಳನ್ನು ಹಾಕಬೇಕಾಗಿದೆ. ಶಾಂತವಾದ ಗೊಣಗಾಟವು ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಗಂಟಲನ್ನು ಬಿಡುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಹಜಾರಕ್ಕೆ ಜಾರಿದಾಗ ನನ್ನ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಬರುವ ನಗುವನ್ನು ನಾನು ಕೇಳದಂತೆ ನಟಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ಬಾಗಿಲು ಸ್ಲ್ಯಾಮ್ಸ್, ಮತ್ತು ನಾನು ಕಸದ ಗಾಳಿಕೊಡೆಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವ ಜಾನ್ ಅನ್ನು ಗುರುತಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನಿಮಗೆ ಇಷ್ಟು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನು? ನಾನು ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ!" ಅವನು ಕೇಳುತ್ತಾನೆ, ಬಂದು ನನ್ನ ಕೈಯಿಂದ ಕಸವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ
ಅವನು ಅದನ್ನು ನನಗೆ ಗಾಳಿಕೊಡೆಯ ಕೆಳಗೆ ಎಸೆಯುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಸೇವಿಸಿದ ಎಲ್ಲಾ ಆಹಾರದಿಂದ ನನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆಯು ಈಗಾಗಲೇ ನೋಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದೆ.
"ಕ್ಷಮಿಸಿ- ಇಂದು ಮಾಡಬೇಕಾದ್ದು ಬಹಳಷ್ಟು ಇತ್ತು." ನಾನು ಉತ್ತರಿಸುತ್ತೇನೆ, ತಪ್ಪಿತಸ್ಥ ಭಾವನೆ ಆದರೆ ಅವನು ಸುತ್ತಲೂ ಕಾಯಲು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದ.
ರಾಜನ ಕಾವಲುಗಾರನೊಂದಿಗೆ ಏನಾಯಿತು ಎಂದು ನಾನು ಜಾನ್‌ಗೆ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಾಗಿನಿಂದ, ಅವನು ಯಾವಾಗಲೂ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಹಜಾರದಲ್ಲಿ ಇರುವುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ. ಒಬ್ಬ ಕಾವಲುಗಾರನು ವಾಸ್ತವಿಕವಾಗಿ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಏನನ್ನೂ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನ್ನನ್ನು ಕರೆದೊಯ್ಯಬೇಕೆಂದು ನಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ಆದರೆ ಅದು ನಮ್ಮಿಬ್ಬರಿಗೂ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ.
"ನಿಮ್ಮ ಬಳಿ ಏನಾದರೂ ಮಾಹಿತಿ ಇದೆಯೇ?" ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತೇನೆ, ಯಾರೂ ಕೇಳುವ ದೂರದಲ್ಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸುತ್ತಲೂ ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
ಸೇವಕರು ಎಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಯಾವಾಗ ಒಬ್ಬರಿಗೊಬ್ಬರು ಸಂಭೋಗಿಸುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡಲು ಅವರು ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಅವರು ನಿಸ್ಸಂಶಯವಾಗಿ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ನಿಸ್ಸಂಶಯವಾಗಿ ಮೌನವಾಗಿರುತ್ತಾರೆ, ಯಾವುದೇ ಅಚಾತುರ್ಯವು ಸಂಭವಿಸುವ ಬಗ್ಗೆ ಅವರಿಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ, ಅವರು ಅದರಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸುವುದನ್ನು ಬಿಡಿ.
ಜಾನ್ ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ಕೃತಜ್ಞನಾಗಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ನಾವು ಯಾವುದೇ ತೊಂದರೆಗೆ ಸಿಲುಕದಂತೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಲು ಅವರು ಉಪಕ್ರಮವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುವ ಮೊದಲು ಜಾನ್ ಸುತ್ತಲೂ ನೋಡುತ್ತಾನೆ. "ಹೌದು! ಇದು ತುಂಬಾ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ. ಈ ಮಹಡಿಯಲ್ಲಿ ಸಂಪೂರ್ಣ ಖಾಲಿಯಾಗಿದೆ. ರಾಜನು ತನ್ನ ಸಂಗಾತಿಯನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡ ನಂತರ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಕುಟುಂಬವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ಸದ್ಯಕ್ಕೆ ಅದು ಖಾಲಿಯಾಗಿದೆ. ಸೇವಕರು ತಡವಾಗಿ ಅಲ್ಲಿಗೆ ನುಸುಳುತ್ತಾರೆ. ರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ಕಾವಲುಗಾರರು ತಿರುಗುತ್ತಿರುವಾಗ."
"ಓಹ್ ವಾವ್!" ನಾನು ಉತ್ತರಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆಹ್ಲಾದಕರವಾಗಿ ಆಶ್ಚರ್ಯ. "ನೀವು ಕೊಳಕು ಬ್ರೂಮ್ ಕ್ಲೋಸೆಟ್ ಅಥವಾ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ಹೇಳುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ."
ಇದೊಂದು ದೊಡ್ಡ ಸುದ್ದಿ. ನಾನು ಎಷ್ಟು ಬೇಗ ನನ್ನನ್ನು ಸಿದ್ಧಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಲ್ಲೆನೋ ಅಷ್ಟು ಉತ್ತಮವಾಗುತ್ತೇನೆ. ನಮಗೆ ನಾವೇ ಸಂಪೂರ್ಣ ಕೋಣೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ ಎಂಬ ಜ್ಞಾನವೂ ಸೂಕ್ತವಾಗಿದೆ. ಈಗ ನಾವು ಅಲ್ಲಿ ಭೇಟಿಯಾಗಲು ಸುರಕ್ಷಿತ ಸಮಯವನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಬೇಕು ಮತ್ತು ನನ್ನ ಸಮಸ್ಯೆಯ ಮೇಲೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಬೇಕು.
"ನಾವು ಯಾವಾಗ ಹೋಗಬಹುದು?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
ಜಾನ್ ಮತ್ತು ನಾನು ತಿರುಗಿ ಮೆಟ್ಟಿಲಸಾಲುಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ, ನಾವು ಒಳಗೆ ಇರುವಾಗ ನಮ್ಮ ಸಂಭಾಷಣೆಯನ್ನು ತಕ್ಷಣವೇ ಕೈಬಿಡುತ್ತೇವೆ. ಮೆಟ್ಟಿಲಸಾಲುಗಳು ಪ್ರತಿಧ್ವನಿಸುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಅಂತಹ ವಿಷಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುವುದು ತುಂಬಾ ಅಪಾಯಕಾರಿ. ನಾವು ಮೆಟ್ಟಿಲುಗಳ ಕೆಳಗೆ ತ್ವರೆಯಾಗಿ, ಮೊದಲ ಮಹಡಿ ತಲುಪಿದ ನಂತರ ನಿರ್ಗಮಿಸುತ್ತೇವೆ.
"ಅದು ಒಂದೇ ಸಮಸ್ಯೆ." ಎರಡನೇ ನಾವು ಹಜಾರದಲ್ಲಿ ಹಿಂತಿರುಗಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ಜಾನ್ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
ಅವನು ಸುತ್ತಲೂ ನೋಡುತ್ತಾನೆ, ಮುಂದುವರಿಯುವ ಮೊದಲು ಕರಾವಳಿಯು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ.
"ಇದೀಗ ಭೇಟಿ ನೀಡುವ ಬೀಸ್ಟ್ ಕುಟುಂಬವಿದೆ. ತಾಯಿ ಮತ್ತು ಮಗಳು- ನೀವು ಅವರನ್ನು ಸುತ್ತಲೂ ನೋಡಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ. ಸರಿ, ಅವರು ರೆಕ್ಕೆಯ ಹೊರಗಿನ ಕೋಣೆಗಳಲ್ಲಿ ಉಳಿದುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ಹೊರಡುವವರೆಗೂ ಯಾರೂ ಒಳಗೆ ಹೋಗುವಂತಿಲ್ಲ."
========= ಅಧ್ಯಾಯ 7: ಅತಿಥಿಗಳು
"ಕೆಲಸದ ನಂತರ ನಿಮ್ಮ ಯೋಜನೆಗಳೇನು?" ಎಮ್ಮಾ ಕೇಳುತ್ತಾಳೆ, ನೆಲದ ಮೇಲಿನ ತನ್ನ ಆಸನದಿಂದ ನನ್ನತ್ತ ನೋಡುತ್ತಾಳೆ.
ಅವಳ ದಟ್ಟವಾದ ಕಂದು ಬಣ್ಣದ ಕೂದಲನ್ನು ಬಿಗಿಯಾದ ಬನ್‌ಗೆ ಎಸೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ, ಅಂಚುಗಳು ಸಣ್ಣ ಅಲೆಗಳಾಗಿ ಹೊರಹೊಮ್ಮುತ್ತವೆ. ಅವಳು ತಿಂಡಿಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಓಟ್ಸ್ ತಿನ್ನುತ್ತಾ ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಕಾಲು ಚಾಚಿ ಕುಳಿತಿದ್ದಾಳೆ. ನಾವು ಒಬ್ಬರಿಗೊಬ್ಬರು ಹೆಚ್ಚು ಮಾತನಾಡಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಕೆಲವು ಬಾರಿ ಕೆಲಸದ ನಂತರ ಸೇವಕನ ಅಡುಗೆಮನೆಯಲ್ಲಿ ನೋಡಿದ್ದೇನೆ.
"ನಾನು ಕಿಂಗ್ಸ್ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ಸ್ ಅನ್ನು ಮುಗಿಸಿದ ನಂತರ ನಾನು ಅಂಗಳದಲ್ಲಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಪೀಠೋಪಕರಣಗಳನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ." ನಾನು ಮಾತನಾಡುವಾಗ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ತಿರುಗಿಸುತ್ತಾ ಉತ್ತರಿಸುತ್ತೇನೆ.
ರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಮೂರು ಗಂಟೆಗಳ ಬಿಡುವಿನ ವೇಳೆಯನ್ನು ಗ್ವೆನ್ ಅಸಮಾಧಾನಗೊಳಿಸಿದನು ಮತ್ತು ಶಿಕ್ಷೆಯ ಒಂದು ರೂಪವಾಗಿ ನನಗೆ ಪ್ರತಿದಿನ ಮಾಡಲು ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಕಾರ್ಯಗಳನ್ನು ನಿಯೋಜಿಸಲಾಗಿದೆ. ಅವರು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಲು ನನಗೆ ಗಂಟೆಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಕಳೆದೆರಡು ದಿನಗಳಿಂದ ನಾನು ರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ನಾಲ್ಕು ಗಂಟೆಗಳ ನಿದ್ದೆ ಮಾಡಲು ಅದೃಷ್ಟಶಾಲಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ. ನಾನು ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳ ಕೆಳಗೆ ಕೆಲವು ಕಪ್ಪು ಚೀಲಗಳನ್ನು ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಎಲುಬಿನ ಚೌಕಟ್ಟಿನೊಂದಿಗೆ ಜೋಡಿಸಿದಾಗ ನಾನು ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದ ಕಾಣುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಎಮ್ಮಾ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾಳೆ, ಎದ್ದು ನಿಂತು ತನ್ನ ಉಡುಪನ್ನು ಧೂಳೀಪಟ ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ. "ಅದಕ್ಕೆ ಕ್ಷಮಿಸಿ! ಗ್ವೆನ್ ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕಷ್ಟಪಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ. ರಾಜನ ಕೋಣೆಯನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸುವ ಕೆಲಸವನ್ನು ಅವಳು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ."
"ನನಗೆ ಅದು ಅರ್ಥವಾಗಲಿಲ್ಲ." ನಾನು ಉತ್ತರಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವಳ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲದಿರುವಿಕೆಯು ಎಲ್ಲಿಂದ ಬರುತ್ತಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ. ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಹೇಳುವುದಾದರೆ, ಕಿಂಗ್ ಅಥವಾ ಸೆಕೆಂಡ್ಸ್ ಚೇಂಬರ್ಗಳನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸುವುದು ಬಹಳ ಸುಲಭವಾದ ಕೆಲಸವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಇದು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಮಾನವರಲ್ಲಿ ಒಲವು ಹೊಂದಿದೆ. ನೀವು ದಿನದ ಬಹುಪಾಲು ಸಮಯವನ್ನು ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿ ಕಳೆಯಬಹುದು ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಕ್ರೇಜಿ ಹಾರ್ಡ್ ಮ್ಯಾನ್ಯುವಲ್ ಕಾರ್ಮಿಕರನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುವುದಿಲ್ಲ.
"ಹೌದು, ಆದರೆ ನಾನು ಹೇಳಿದ್ದೇನೆಂದು ಯಾರಿಗೂ ಹೇಳಬೇಡ." ಎಮ್ಮಾ ನನ್ನತ್ತ ಬೆರಳು ತೋರಿಸುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳ ತುಟಿಗಳನ್ನು ಉತ್ಪ್ರೇಕ್ಷಿತ ಮುಖಭಂಗವಾಗಿ ಪರಿವರ್ತಿಸುವ ಮೊದಲು ಅದನ್ನು ಹಿಸುಕುತ್ತಾಳೆ.
ನಗುತ್ತಾ ನನ್ನ ಹೃದಯದ ಮೇಲೆ ಕೈ ಹಾಕಿದೆ. "ನಾನು ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತೇನೆ!"
ಎಮ್ಮಾ ಮತ್ತೆ ನಗುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳು ತನ್ನ ಬಟ್ಟಲನ್ನು ಸಿಂಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿದಾಗ ಮತ್ತು ದ್ವಾರದ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತಾಳೆ.
"ನಾನು ಹೋಗಬೇಕು. ತಡವಾಗಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ." ಅವಳು ಹೇಳುತ್ತಾಳೆ, ಕೋಣೆಯಿಂದ ಹೊರಡುವ ಮೊದಲು ನನಗೆ ಕಿರು ಅಲೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತಾಳೆ.
ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾ, ನಾನು ಗೋಡೆಯನ್ನು ತಳ್ಳಿ ಅವಳನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ್ತೇನೆ. ನನಗೂ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಸಮಯ ಬಂದಿದೆ. ಅದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ರಾಜನು ನನಗೆ ತನ್ನ ಆಹಾರವನ್ನು ಕೊಟ್ಟಾಗಿನಿಂದ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಲಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನ ಸುತ್ತಲೂ ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚು ನಿರಾಳವಾಗಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಅವನ ಉಪಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಮೌನವಾಗಿರಲು ಮತ್ತು ಗೌರವದಿಂದ ಇರಲು ನಾನು ಇನ್ನೂ ಜಾಗರೂಕನಾಗಿರುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಯಾವುದೇ ನಿಮಿಷದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಗಂಟಲನ್ನು ಕಿತ್ತುಕೊಳ್ಳಲಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಚಿಂತಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಜಾನ್ ಈಗಾಗಲೇ ಸೇವಕನ ಹಜಾರದ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಒಂದು ಸ್ಮೈಲ್ ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
"ಬೆಳಗ್ಗೆ!" ನಾನು ಅವನನ್ನು ಅಭಿನಂದಿಸುತ್ತೇನೆ. "ನಾನು ಕೆಲಸದ ನಂತರ ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಬೇಕಾಗಿದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಇಂದು ನನಗಾಗಿ ಕಾಯುವ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ."
ಜಾನ್ ನನ್ನ ಹೇಳಿಕೆಗೆ ಅಸಮಾಧಾನ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಅತೃಪ್ತಿ ಹೊಂದಿದ್ದಾನೆ, ಆದರೆ ತಕ್ಷಣವೇ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ಅವನು ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಮತ್ತು ಅವನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸುವಾಗ ಅವನ ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಹಲ್ಲುಗಳು ತಿರುಗುವುದನ್ನು ನಾನು ಪ್ರಾಯೋಗಿಕವಾಗಿ ನೋಡಬಹುದು.
"ನಾನು ಇನ್ನೂ ಕಾಯುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಅಂಗಳಕ್ಕೆ ಕರೆದೊಯ್ಯುತ್ತೇನೆ." ಅವನು ಉತ್ತರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಸ್ವರದಲ್ಲಿ ಅಂತಿಮ.
ನಾನು ಭುಜ ಕುಗ್ಗಿಸುತ್ತೇನೆ. "ನೀನೇ ಸೂಟ್ ಮಾಡು. ನೀನು ಬೇಗ ಕೆಳಗಿಳಿದರೆ ನನಗೆ ನೋವಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿಯಿರಿ."
ಇನ್ನೊಂದು ಮಾತಿಲ್ಲದೆ, ನಾನು ಜಾನ್‌ನ ಹಿಂದೆ ನಡೆದು ಮುಖ್ಯ ಹಜಾರಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ಹಿಂದೆ ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಕೇಳಬಲ್ಲೆ, ಮತ್ತು ಸೆಕೆಂಡುಗಳ ನಂತರ ನಾನು ಅವನ ದೇಹದ ಉಷ್ಣತೆಯನ್ನು ನನ್ನ ಬಲಕ್ಕೆ ಅನುಭವಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾವು ಎರಡೂ ಸಭಾಂಗಣಗಳ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ನಡೆಯುವಾಗ ನಮ್ಮ ತಲೆಗಳನ್ನು ಕೆಳಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸುತ್ತೇವೆ, ತೊಂದರೆಯಿಂದ ದೂರವಿರಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇವೆ.
ಕಾವಲುಗಾರರು ಸಾಕಷ್ಟು ನಿಯಮಿತ ವೇಳಾಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ, ಮತ್ತು ಜಾನ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಉತ್ತಮವಾದದನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಪ್ರತಿದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ವಿಭಿನ್ನ ಮಾರ್ಗಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೇವೆ. ನಮಗೆ ಸಿಕ್ಕಾಪಟ್ಟೆ ಅಥವಾ ಸಿಕ್ಕಿಬಿದ್ದರೆ ನಾವು ಮರುದಿನ ಬೇರೆ ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇವೆ. ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಸುರಕ್ಷಿತ ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯುವುದು ಗುರಿಯಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ನಮ್ಮ ಯೋಜನೆ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿದೆ.
ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರದ ನಡಿಗೆಯಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ನಾವು ಮುಖ್ಯ ಹಾಲ್ ಅನ್ನು ಕತ್ತರಿಸುವ ಬದಲು ಸುತ್ತಲೂ ಹೋದರೆ ನಾನು ಹಾದುಹೋಗುವಾಗ ಯಾವಾಗಲೂ ನನ್ನ ಸ್ಕರ್ಟ್‌ಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದು ಎತ್ತುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ನಾವು ತಪ್ಪಿಸುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ನಾವು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ. ಮತ್ತು ಮುಖ್ಯ ಸಭಾಂಗಣದ ನಂತರ, ನಾವು ಹಜಾರದ ಕೆಳಗೆ ಮೆಟ್ಟಿಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಹೋದರೆ, ಜಾನ್ ಮತ್ತು ನನ್ನನ್ನು ಅವರ ಕೋಣೆಗೆ ಕರೆದೊಯ್ಯುವ ಬಗ್ಗೆ ಜೋಕ್ ಮಾಡುವ ಗಾರ್ಡ್ ಅನ್ನು ನಾವು ತಪ್ಪಿಸುತ್ತೇವೆ. ಸಮಯಕ್ಕೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ನಾವು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸುಮಾರು 5 ನಿಮಿಷಗಳ ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ಹೊರಡಬೇಕು, ಆದರೆ ಇದು ಯೋಗ್ಯವಾಗಿದೆ.
"ನಿನಗೆ ಗೊತ್ತು." ನಾವು ಮೆಟ್ಟಿಲನ್ನು ತಲುಪುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಜಾನ್ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾನೆ. "ರಾಜನು ತನ್ನ ಬಾಗಿಲಿನ ಮೇಲೆ ಹೊಸ ಕೀಲುಗಳನ್ನು ಹಾಕಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ತುಂಬಾ ಅಸೂಯೆಪಡುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಎರಡನೆಯದನ್ನು ತೆರೆಯಲು ಹೆಣಗಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ"
ನಾನು ನಗುವೆ.
"ಹೌದು, ಆದರೆ ಕನಿಷ್ಠ ಸೆಕೆಂಡ್ ಸೂಟ್ ಅನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛವಾಗಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುವ ಮಹಿಳೆಯೊಂದಿಗೆ ಸಂಯೋಗವಾಗಿದೆ." ನಾನು ವಾದಿಸುತ್ತೇನೆ, ರಾಜನು ತನ್ನ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಅಂತಹ ಅವ್ಯವಸ್ಥೆಯಿಂದ ಬಿಡುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಬೇಕೆಂದು ರಹಸ್ಯವಾಗಿ ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
ಪ್ರತಿದಿನ, ತಪ್ಪದೆ, ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಹರಡಿರುವ ಬಟ್ಟೆಗಳು, ಪ್ರಾಯೋಗಿಕವಾಗಿ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಸಮತಟ್ಟಾದ ಮೇಲ್ಮೈಯಲ್ಲಿ ಉಳಿದಿರುವ ದಾಖಲೆಗಳು ಮತ್ತು ಸಿಂಕ್ನಲ್ಲಿ ಭಕ್ಷ್ಯಗಳ ದೈತ್ಯ ರಾಶಿ. ನಾನು ಇನ್ನೂ ಒಂದು ತುಂಡು ತೊಯ್ದ ಎಂಜಲುಗಳನ್ನು ಮುಟ್ಟಬೇಕಾದರೆ ನಾನು ಹುಚ್ಚನಾಗುತ್ತೇನೆ.
"ಅದು ಸತ್ಯ." ಜಾನ್ ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ನಗುವಿನೊಂದಿಗೆ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿಕೊಂಡನು.
ನಾವು ಮೆಟ್ಟಿಲುಗಳನ್ನು ತಲುಪುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನಮ್ಮ ಮಾತುಗಳು ಬೇಗನೆ ಸಾಯುತ್ತವೆ, ನಾವಿಬ್ಬರೂ ಆರು ಮೆಟ್ಟಿಲುಗಳ ಮೇಲೆ ನಡೆಯುವ ಶ್ರಮವು ಕಾರಣವಲ್ಲ ಎಂದು ನಟಿಸುತ್ತೇವೆ. ನಾವು ಮೇಲಕ್ಕೆ ತಲುಪುವ ಹೊತ್ತಿಗೆ ನಮಗೆ ಉಸಿರುಗಟ್ಟುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಅದನ್ನು ತೋರಿಸಲು ಬಿಡದಿರಲು ನಾನು ಇನ್ನೂ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಕಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಸೆಕೆಂಡ್‌ನ ಕೋಣೆಗಳು ಹಜಾರದ ವಿರುದ್ಧ ತುದಿಗಳಲ್ಲಿವೆ ಮತ್ತು ಕಿಂಗ್ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಜಾನ್‌ಗೆ ತ್ವರಿತ ಅಲೆಯ ವಿದಾಯವನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಬಂದಾಗ ಅವನು ಇನ್ನೂ ಒಳಗೆ ಇದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ನನ್ನ ದಿನವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಅವನಿಗೆ ತ್ವರಿತ ಒಪ್ಪಿಗೆ ನೀಡುತ್ತೇನೆ. ಇಂದು ಸ್ಥಳವು ತುಂಬಾ ಕೆಟ್ಟದ್ದಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಆಶಾದಾಯಕವಾಗಿ ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಬೇಗ ಮುಗಿಸಬಹುದು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಸಮಂಜಸವಾದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅಂಗಳದ ಪೀಠೋಪಕರಣಗಳನ್ನು ಮುಗಿಸಬಹುದು.
ನಾನು ರಾಜನ ಹಾಸಿಗೆಯ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ, ವೈನ್ ಘಟನೆಯ ನಂತರ ಅಲ್ಲಿಂದ ಪ್ರಾರಂಭಿಸುವ ಅಭ್ಯಾಸವನ್ನು ಮಾಡಿದೆ ಮತ್ತು ದೈಹಿಕ ದ್ರವಗಳಿಗಾಗಿ ವಿವೇಚನೆಯಿಂದ ಅವರನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ. ಕಳೆದೆರಡು ದಿನಗಳಿಂದ ಅವರ ಶೀಟ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ವೀರ್ಯವಿತ್ತು, ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಅವರಿಗೆ ಪ್ರತಿದಿನ ತೊಳೆಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ಫ್ಯಾಬ್ರಿಕ್ ಅನ್ನು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಲು ಇದು ಉತ್ತಮವಾಗಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಗುಣಮಟ್ಟವು ಮಸುಕಾಗುವುದನ್ನು ಗಮನಿಸಿದ ನಂತರ ನಾನು ಕೆಲವು ಹೊಸದಕ್ಕೆ ಆದೇಶವನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
ಹಾಳೆಯಲ್ಲಿ ನನಗೆ ಏನೂ ಕಾಣಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಮುಂದೆ ಹೋಗಿ ಹಾಸಿಗೆಯನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ರಾಜನು ನನ್ನ ಕಣ್ಣಿನ ಮೂಲೆಯಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡಬಹುದು ಆದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಹಾಸಿಗೆಯನ್ನು ತಯಾರಿಸುವ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಅವನು ಇನ್ನೂ ಇಲ್ಲಿದ್ದಾನೆ, ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಭಕ್ಷ್ಯಗಳನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಲು ಅಡುಗೆಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಅಡುಗೆಮನೆಯ ಮೊದಲು ಲಿವಿಂಗ್ ರೂಮ್ ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ರಾಜನು ಹೊರಡುವವರೆಗೂ ನಾನು ಕಾಯುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ತಯಾರಾಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನಾನು ಅವನತ್ತ ಗಮನ ಹರಿಸದಿರಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅದನ್ನು ಅಗೌರವವೆಂದು ಪರಿಗಣಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಅದನ್ನು ಮಾಡದಿರುವುದು ಕಷ್ಟ. ಮೃಗಗಳು ತಮ್ಮದೇ ಆದ ಖಾಸಗಿ ಜಾಗದಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ಹೇಗೆ ವಾಸಿಸುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ತಿರುಗಾಡುವುದನ್ನು ನೋಡುವುದು ಆಕರ್ಷಕವಾಗಿದೆ.
ಅವನು ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ತನ್ನ ಅಂಗಿಯನ್ನು ಎಳೆಯುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಬೆನ್ನನ್ನು ಪೂರ್ಣ ಪ್ರದರ್ಶನಕ್ಕೆ ಇಡುತ್ತಾನೆ. ದಟ್ಟವಾದ ಸ್ನಾಯುಗಳು ಅವನ ನಯವಾದ ಚರ್ಮದ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಮುಖವಾಗಿವೆ, ನಸುಕಂದು ಮಚ್ಚೆ ಅಥವಾ ಗಾಯದ ಗುರುತು ಕಾಣಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ಅವನು ಕ್ಲೋಸೆಟ್‌ನಿಂದ ಅಂಗಿಯನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಮುಂದಕ್ಕೆ ವಾಲುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಸ್ನಾಯುಗಳು ಚಲನೆಯಲ್ಲಿ ಬದಲಾಗುತ್ತವೆ.
ನನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿರುವ ಪ್ಯಾನ್ ಪ್ಲೇಟ್‌ಗೆ ಒಡೆದು ಹಾಕಿದಾಗ ದೊಡ್ಡ ಕೂಗು ಕೋಣೆಯಾದ್ಯಂತ ಪ್ರತಿಧ್ವನಿಸುತ್ತದೆ. ರಾಜನು ವೇಗವಾಗಿ ತಿರುಗುತ್ತಾನೆ, ನಾನು ಕೆಳಗೆ ನೋಡುವ ಮೊದಲು ನಮ್ಮ ಕಣ್ಣುಗಳು ಒಂದು ಸೆಕೆಂಡಿಗೆ ಭೇಟಿಯಾಗುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಭಕ್ಷ್ಯಗಳೊಂದಿಗೆ ಮುಗ್ಗರಿಸುತ್ತವೆ.
"ನೋಟವನ್ನು ಆನಂದಿಸುತ್ತಿರುವಿರಾ?" ಅವನು ಕೀಟಲೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆ ಕೆಂಪಾಗುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಅವರ ಹೇಳಿಕೆಯನ್ನು ಅಂಗೀಕರಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಬದಲಿಗೆ ಪಾತ್ರೆಗಳನ್ನು ತೊಳೆಯುವುದರ ಮೇಲೆ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸಿದೆ. ಅವನು ಅವನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ದುಃಖಿತನಾಗಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಅವನ ದೇಹವನ್ನು ನೋಡಿದ ಭಾವನೆಗಳು ನನ್ನಲ್ಲಿ ಹುಟ್ಟಿಕೊಂಡವು. ರಾಜನು ಸುಂದರವಾಗಿದ್ದಾನೆ ಎಂಬುದು ರಹಸ್ಯವಲ್ಲ, ಆದರೆ ಸೇವಕನಾಗಿ ನಾನು ನೋಡುವುದಕ್ಕಿಂತ ಚೆನ್ನಾಗಿ ತಿಳಿದಿದ್ದೇನೆ.
ರಾಜನು ಒಂದೆರಡು ನಿಮಿಷಗಳ ನಂತರ ಹೊರಡುವ ಮೊದಲು ತಯಾರಾಗುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಹಿಂದೆ ಮುಂಭಾಗದ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಮುಚ್ಚಿದನು. ಅವನು ಕೊನೆಗೂ ಉಳಿದಿದ್ದಾನೆ ಎಂಬ ಸಮಾಧಾನದಿಂದ ನಾನು ನನ್ನ ಶುಚಿಗೊಳಿಸುವಿಕೆಯನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಗಂಟೆಗಳು ಸುಲಭವಾದ ಮೌನದಲ್ಲಿ ಹಾದುಹೋಗುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ನನಗೆ ತಿಳಿಯುವ ಮೊದಲು ನಾನು ನನ್ನ ಕೊನೆಯ ಕಾರ್ಯಗಳನ್ನು ಮುಗಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ಆಳವಾದ ಶುಚಿಗೊಳಿಸುವಿಕೆಯನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಲು ನಾನು ಉತ್ತಮವಾಗಿದ್ದೇನೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಇಂದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿರುವುದು ಸಾಮಾನ್ಯ ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾದ ಮತ್ತು ಒಂದೆರಡು ಲೋಡ್ ಲಾಂಡ್ರಿ.
ಮುಂಬಾಗಿಲು ತೆರೆಯುವ ಸದ್ದು ನನ್ನನ್ನು ನೆಟ್ಟಗಾಗಿಸುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ಸುತ್ತಲೂ ತಿರುಗುತ್ತಿದೆ. ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗುವಂತೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿದ್ದು ರಾಜನಲ್ಲ, ಆದರೆ ತನ್ನ ತಾಯಿಯೊಂದಿಗೆ ಕೋಟೆಯಲ್ಲಿ ಉಳಿದುಕೊಂಡಿರುವ ಯುವತಿ.
ಅವಳು ನನ್ನನ್ನು ಗುರುತಿಸಿದಾಗ ಅವಳು ಉಸಿರುಗಟ್ಟುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳ ಮುಖದಲ್ಲಿ ವಿಶಾಲವಾದ ನಗು ಹರಡಿತು.
"ಓಹ್ ಒಳ್ಳೆಯದು, ಇಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಗುಲಾಮ ಇದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖುಷಿಯಾಗಿದೆ. ನಾನು ಮತ್ತು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಕಾಯಲು ನೀವು ರಾತ್ರಿಯಿಡೀ ಉಳಿಯಬೇಕು." ಅವಳು ಹೇಳುತ್ತಾಳೆ, ತನ್ನ ಜಾಕೆಟ್ ಅನ್ನು ಎಳೆದು ನನ್ನ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಎಸೆಯುತ್ತಾಳೆ.
ನಾನು ಕೋಟ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಹರಸಾಹಸ ಪಡುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಬೀಳಿಸಿದರೆ ಅವಳು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ ಎಂದು ಭಯಪಡುತ್ತೇನೆ.
"ನೀವು ನನಗೆ ಒಂದು ಲೋಟ ವೈನ್ ತರುವ ಮೂಲಕ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಬಹುದು." ಅವಳು ಹೇಳಿದಳು.
ನಾನು ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ. "ಹೌದು ಮೇಡಂ."
ನಾನು ಕ್ಲೋಸೆಟ್‌ಗೆ ನಡೆದು ಕೋಟ್ ಅನ್ನು ನೇತುಹಾಕುತ್ತೇನೆ, ಯಾವುದಕ್ಕೂ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ ಸುಕ್ಕುಗಟ್ಟದಂತೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ. ಕಿಂಗ್ Heloix ಅವರ ಅಡುಗೆಮನೆಯಲ್ಲಿ ವೈನ್ ಫ್ರಿಜ್ ಇದೆ, ಮತ್ತು ಒಳಗೆ ಏನಾದರೂ ಇದೆಯೇ ಎಂದು ನೋಡಲು ನಾನು ಅದರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ಅದೃಷ್ಟಕ್ಕೆ, ಫ್ರಿಜ್ ಸಾಕಷ್ಟು ತುಂಬಿದೆ. ನಾನು ಬಾಗಿಲು ತೆರೆದು ಒಳಗೆ ಇಣುಕಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಟ್ವಿಸ್ಟ್ ಟಾಪ್ ಹೊಂದಿರುವ ವೈನ್ ಅನ್ನು ಗುರುತಿಸಲು ಆಶಿಸುತ್ತೇನೆ. ಆಲ್ಕೋಹಾಲ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕಕ್ಕೆ ಬರಲು ಅನುಮತಿಸುವ ಏಕೈಕ ಸೇವಕರು ಅಡುಗೆಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವವರು, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಹಿಂದೆಂದೂ ವೈನ್ ಬಾಟಲಿಯನ್ನು ತೆರೆಯಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ. ಅದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ಹಿಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಟ್ವಿಸ್ಟ್ ಟಾಪ್ ಇದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಲು ತಕ್ಷಣವೇ ತಲುಪುತ್ತೇನೆ.
"ಏನು ನಿಮಗೆ ಇಷ್ಟು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ?" ಮಹಿಳೆ ಪ್ರಶ್ನಿಸುತ್ತಾಳೆ, ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ತನ್ನ ಪಾನೀಯವನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಹತಾಶಳಾದಳು.
ನನ್ನ ವೇಗವನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಂಡು, ನಾನು ಬೇಗನೆ ಕ್ಯಾಬಿನೆಟ್ನಿಂದ ಗಾಜಿನ ಕೆಳಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಅದನ್ನು ತುಂಬುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಹಿಳೆಗೆ ಕೊಂಡೊಯ್ಯುವಾಗ ಏನನ್ನೂ ಚೆಲ್ಲದಂತೆ ಎಚ್ಚರವಹಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನೀವು ಇಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ." ನಾನು ಅವಳಿಗೆ ಗ್ಲಾಸ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ಅವಳು ಅದನ್ನು ನನ್ನ ಕೈಯಿಂದ ಕಸಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾಳೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಬೇಗನೆ ಗೋಡೆಯ ವಿರುದ್ಧ ನಿಲ್ಲಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ, ಅವಳ ನಂತರದ ವಿನಂತಿಗೆ ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ. ಅವಳು ಕೋಣೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ನಡೆಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳು ಹಾದುಹೋಗುವಾಗ ಬೆರಳುಗಳು ಪ್ರತಿ ಮೇಲ್ಮೈ ಮೇಲೆ ಜಾರುತ್ತವೆ. ಅವಳು ಅವನ ಹಾಸಿಗೆಯ ಪಕ್ಕದ ಡ್ರಾಯರ್ ಅನ್ನು ತೆರೆದಾಗ ಮತ್ತು ರಾಜನ ಎಲ್ಲಾ ವೈಯಕ್ತಿಕ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ನೋಡಲಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ನಾನು ಆಘಾತಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದೇನೆ.
ನನಗೆ ರಾಜನ ಪರಿಚಯವಿಲ್ಲ. ನಾನು ಏನನ್ನೂ ಹೇಳಬೇಕೇ ಅಥವಾ ಬೇಡವೇ ಎಂದು ನಾನು ಚರ್ಚಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ಓಡುತ್ತದೆ. ನಾನು ಮಾಡಿದರೆ, ಅವಳು ನಿಸ್ಸಂದೇಹವಾಗಿ ನನ್ನನ್ನು ಶಿಕ್ಷಿಸುತ್ತಾಳೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಮಾಡದಿದ್ದರೆ, ರಾಜನು ಮಾಡುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಚಿಂತಿಸುತ್ತೇನೆ. ಬಹುಶಃ ಅವಳು ತನ್ನ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತಾಳೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಹಿಂದಿರುಗುವ ಮೊದಲು ನನ್ನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸಿ, ನನ್ನನ್ನು ಹುಕ್ನಿಂದ ಬಿಡುತ್ತಾಳೆ.
ಮಹಿಳೆ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಡ್ರಾಯರ್‌ನಿಂದ ದೂರ ಸರಿದು ಅವನ ಹಾಸಿಗೆಯ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾಳೆ. ಅವಳ ಗ್ಲಾಸ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ವೈನ್ ಸುಮಾರು ರಿಮ್‌ನ ಮೇಲೆ ಚೆಲ್ಲುವಂತೆ ನಾನು ವಿನ್‌ಸ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ಈ ಮೃಗಗಳು ಮತ್ತು ಹಾಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ವೈನ್ ಕುಡಿಯುವುದರೊಂದಿಗೆ ಏನು?
"ರಾಜನಿಗೆ ಏನು ಇಷ್ಟ?" ಅವಳು ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಕೇಳುತ್ತಾಳೆ, ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಶೂನ್ಯವಾಗುತ್ತವೆ.
ಅವಳ ಪ್ರಶ್ನೆಯಿಂದ ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯಚಕಿತನಾಗಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ನನ್ನ ಬಳಿ ಉತ್ತರವಿದೆ ಎಂದು ಅವಳು ಭಾವಿಸುತ್ತಾಳೆ. ನಾನು ಮಾಡಿದರೂ, ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುವುದು ಸೂಕ್ತವಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ರಾಜನ ಸೇವಕರು ಅದೃಶ್ಯರಾಗಿರಬೇಕಾಗಿದ್ದು, ರಾಜನ ಕೊಠಡಿಯೊಳಗೆ ನಡೆಯುವ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ಕಲಿಯುವುದಿಲ್ಲ ಅಥವಾ ಕೇಳುವುದಿಲ್ಲ. ವಿಷಯಗಳನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳುವುದು ಅಪಾಯಕಾರಿ, ಆದರೆ ಅವುಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುವುದು ಪ್ರಾಯೋಗಿಕವಾಗಿ ಮರಣದಂಡನೆಯಾಗಿದೆ.
ನನ್ನ ಗಂಟಲು ತೆರವುಗೊಳಿಸಿ, ಮಾತನಾಡುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಹಿಂಜರಿಯುತ್ತೇನೆ. "ನನಗೆ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ. ಅವನು ಬಹಳಷ್ಟು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ."
ಅವಳು ಗುನುಗುತ್ತಾಳೆ, ನನ್ನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಿಂದ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಅತೃಪ್ತಳಾಗಿದ್ದಾಳೆ.
"ನೀವು ದಿನವಿಡೀ ಅವನ ಅಪಾರ್ಟ್ಮೆಂಟ್ ಅನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಲು ಕಳೆಯುತ್ತೀರಿ, ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ನಿಮಗೆ ಏನಾದರೂ ತಿಳಿದಿದೆ." ಅವಳು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತಾಳೆ, ತೀಕ್ಷ್ಣವಾದ ಧ್ವನಿ.
ಅವಳು ತನ್ನ ಹಾಸಿಗೆಯಿಂದ ತನ್ನನ್ನು ತೆಗೆದು ನನ್ನ ಬಳಿಗೆ ಬರುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳ ಚಲನೆಗಳು ಹಗುರವಾಗಿರುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸದಿಂದ ಕೂಡಿರುತ್ತವೆ. ಅವಳ ಮುಖದಿಂದ ನನ್ನ ನೋಟವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿ, ಅವಳು ಹತ್ತಿರವಾಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನಾನು ಅವಳ ಪಾದಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಅವಳು ಹತ್ತಿರವಾಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ಹೃದಯ ಬಡಿತವು ವೇಗಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಅವಳು ನನ್ನ ಮುಂದೆ ಕೇವಲ ಇಂಚುಗಳಷ್ಟು ನಿಲುಗಡೆಗೆ ಬಂದಾಗ ನಾನು ಹಿಂದೆ ಸರಿಯುವ ಪ್ರಚೋದನೆಯನ್ನು ವಿರೋಧಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಮೇಲೆ ಬೆವರು ಹರಿಯುತ್ತಿದೆ, ಮತ್ತು ಅವಳ ಕೈ ನನ್ನ ಮುಖಕ್ಕೆ ಎತ್ತಿದಾಗ ನನ್ನ ಕೈಗಳು ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತುತ್ತವೆ. ಚೂಪಾದ ಉಗುರು ನನ್ನ ಹಣೆಯೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅದು ನನ್ನ ಕಾಲರ್‌ಬೋನ್‌ನಲ್ಲಿ ನೆಲೆಗೊಳ್ಳುವವರೆಗೆ ನಿಧಾನವಾಗಿ ನನ್ನ ಮುಖ ಮತ್ತು ಕತ್ತಿನ ಬದಿಯನ್ನು ಎಳೆಯುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಅವಳ ಕ್ರಿಯೆಗಳ ಮೇಲೆ ಹಿಸ್ ಅನ್ನು ತಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಆಕೆಯ ಉಗುರು ಸುಲಭವಾಗಿ ನನ್ನ ಚರ್ಮವನ್ನು ತೆರೆಯುತ್ತದೆ, ಅವಳು ಅದನ್ನು ನನ್ನ ದೇಹಕ್ಕೆ ಇಳಿಸುತ್ತಾಳೆ.
"ಹಾಗಾದರೆ ಹೇಳು-," ಅವಳು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಾಳೆ. "ನಿನಗೆ ಏನು ಗೊತ್ತಿದೆ?"
ನಾನು ಅವಳಿಗೆ ಹೇಳಬಹುದಾದ ಯಾವುದಾದರೂ ವಿಷಯಕ್ಕಾಗಿ ನನ್ನ ಮೆದುಳನ್ನು ಕಸಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಗಮನಹರಿಸಲು ಹೆಣಗಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ಅವಳು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ತನ್ನ ಉಗುರು ಓಡಿಸುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸುತ್ತಾಳೆ, ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಲು ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ರಕ್ತಸ್ರಾವವಾಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆಯೇ ಎಂದು ನಾನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುವುದಿಲ್ಲ, ನನ್ನ ಕಾಲರ್‌ಬೋನ್‌ಗೆ ಪೂಲ್ ಆಗುತ್ತಿರುವ ದ್ರವವು ಸಾಕಷ್ಟು ಉತ್ತರವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ.
"ಅವನು ಅಡುಗೆ ಮಾಡಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ." ನಾನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಪ್ರತಿದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ತೊಳೆಯಬೇಕಾದ ಭಕ್ಷ್ಯಗಳನ್ನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಹಾಸಿಗೆಯಲ್ಲಿನ ವೈನ್ ಸ್ಟೇನ್ ಅನ್ನು ಸಹ ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. "ಮತ್ತು ಅವನು ಕೆಂಪು ವೈನ್ ಅನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ."
ಮಹಿಳೆ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾಳೆ, ನನ್ನ ಚರ್ಮದಿಂದ ತನ್ನ ಬೆರಳನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕುತ್ತಾಳೆ. ಅವಳು ತನ್ನ ಉಳಿದ ಪಾನೀಯವನ್ನು ಇಳಿಸುವುದನ್ನು ನಾನು ನನ್ನ ಕಣ್ಣಿನ ಮೂಲೆಯಿಂದ ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
"ನನಗೆ ಮರುಪೂರಣ ಬೇಕು." ಅವಳು ಆಜ್ಞಾಪಿಸುತ್ತಾಳೆ, ಗಾಜನ್ನು ನನ್ನ ಎದೆಗೆ ತಳ್ಳುತ್ತಾಳೆ.
ನಾನು ಅದನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಧಾವಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವಳ ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ಮುಟ್ಟದಂತೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಮತ್ತು ಅಡುಗೆಮನೆಗೆ ಯದ್ವಾತದ್ವಾ. ನನ್ನ ಹೃದಯವು ನನ್ನ ಎದೆಯಲ್ಲಿ ಬಡಿಯುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವಳ ಗ್ಲಾಸ್‌ಗೆ ಹೆಚ್ಚು ವೈನ್ ಸುರಿಯುವಾಗ ನನ್ನ ಕೈಗಳು ನಡುಗುತ್ತವೆ. ನನ್ನ ಚರ್ಮದ ಮೇಲೆ ರಕ್ತ ತೇವ ಮತ್ತು ಜಿಗುಟಾದ ಭಾಸವಾಗುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಅವಳ ವೈನ್ ಅನ್ನು ಅವಳಿಗೆ ತರಬೇಕು ಎಂದು ತಿಳಿದಿದ್ದೇನೆ.
ಮಹಿಳೆ ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲಿರುವ ತನ್ನ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗಿದಳು ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕೈಯಿಂದ ಗಾಜನ್ನು ಕುತೂಹಲದಿಂದ ಹಿಡಿದಳು. ಅವಳು ತನ್ನ ಪಾನೀಯದೊಂದಿಗೆ ಆರಾಮವಾಗಿ ಕುಳಿತಿರುವ ಎರಡನೆಯದು, ನಾನು ಮತ್ತೆ ಅಡುಗೆಮನೆಯ ಸುರಕ್ಷತೆಗೆ ಧಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ಮೈಕ್ರೊವೇವ್‌ನಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಪ್ರತಿಬಿಂಬವನ್ನು ನಾನು ಗುರುತಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಮುಖ ಮತ್ತು ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಮೇಲಿನ ಕಡಿತವು ತುಂಬಾ ಕೆಟ್ಟದ್ದಲ್ಲ ಎಂದು ನೋಡಲು ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ. ರೇಖೆಯು ತೆಳ್ಳಗಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಕಾಗದದ ಕಟ್ಗೆ ಹೋಲುತ್ತದೆ. ಸಂಪೂರ್ಣ ಕಡಿತದ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ರಕ್ತವು ಹೊರಹೊಮ್ಮಿದೆ, ಆದರೆ ನನ್ನ ಮಧ್ಯದ ಕುತ್ತಿಗೆಯಿಂದ ಕಾಲರ್‌ಬೋನ್‌ವರೆಗೆ ಮಾತ್ರ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ರಕ್ತಸ್ರಾವವಾಗಿದ್ದೇನೆ.
ನಾನು ಕೌಂಟರ್‌ನಿಂದ ಪೇಪರ್ ಟವೆಲ್ ಅನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಅದನ್ನು ನನ್ನ ಗಾಯಕ್ಕೆ ತರುವ ಮೊದಲು ಸಿಂಕ್ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಒದ್ದೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಚರ್ಮದ ಸಂಪರ್ಕಕ್ಕೆ ಬಂದಂತೆ ಹಿಸ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಂಡು, ರಕ್ತವನ್ನು ಒರೆಸಲು ನಾನು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ನನ್ನ ಮುಖ ಮತ್ತು ಕುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಒರೆಸುತ್ತೇನೆ.
ಮುಂಬಾಗಿಲು ಬಡಿಯುವ ಶಬ್ದವು ನನ್ನ ಏಕಾಗ್ರತೆಯಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ಒಡೆಯುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ರಾಜನು ಕೋಣೆಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸುವುದನ್ನು ನೋಡಲು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಅವನ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಮತ್ತು ಈ ಮಹಿಳೆಗೆ ಅವನ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ನೋಡಲು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ಶಿಕ್ಷೆಗೆ ಒಳಗಾಗುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಭಯಪಡುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಹೆಡ್‌ಲೈಟ್‌ಗೆ ಸಿಕ್ಕಿಬಿದ್ದ ಜಿಂಕೆಯಂತೆ ಅವನನ್ನು ದಿಟ್ಟಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ತಕ್ಷಣ ನನ್ನತ್ತ ನೋಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ನಾನು ಕೈಯಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದಿರುವ ರಕ್ತಸಿಕ್ತ ಕಾಗದದ ಟವೆಲ್‌ನ ನಡುವೆ ಮಿನುಗುತ್ತಿದ್ದವು. ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಮಿನುಗಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತವೆ, ಮತ್ತು ಅವನ ಒಳಗಿನ ಮೃಗವು ನಿಯಂತ್ರಣಕ್ಕಾಗಿ ಹೋರಾಡುತ್ತಿದೆ ಎಂಬ ಜ್ಞಾನದಿಂದ ನನ್ನ ಹೃದಯ ಬಡಿತವು ಹೆಚ್ಚಾಗುತ್ತದೆ. ಮೃಗವು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನಿಯಂತ್ರಣವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ನಾನು ಹಿಂದೆಂದೂ ನೋಡಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಕಥೆಯನ್ನು ಹೇಳಲು ಅದನ್ನು ಜೀವಂತವಾಗಿ ಮಾಡಿದ ಅನೇಕರು ಇಲ್ಲ.
ಅವನು ಥಟ್ಟನೆ ನನ್ನಿಂದ ದೂರ ನೋಡುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ತನ್ನ ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಮಲಗಿರುವ ಮಹಿಳೆಯೊಂದಿಗೆ ಕಣ್ಣು ಮುಚ್ಚುತ್ತಾನೆ. ಅವಳು ಅವನಿಗೆ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಸ್ಮೈಲ್ ಅನ್ನು ಹಾರಿಸುತ್ತಾಳೆ, ಸ್ನೇಹಪರ ಸನ್ನೆಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಗಾಜನ್ನು ಗಾಳಿಗೆ ಎತ್ತುತ್ತಾಳೆ.
"ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್!" ಅವಳು ಅವನನ್ನು ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತಾಳೆ. "ನೀವು ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನಾನು ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ! ನಾನು ಇಲ್ಲಿರುವಾಗ ನಾವು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಸಮಯವನ್ನು ಕಳೆದಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಒಬ್ಬರನ್ನೊಬ್ಬರು ಚೆನ್ನಾಗಿ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ನಾವು ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆವು."
ಅವಳು ಇದನ್ನು ಹೇಳುವಾಗ ನಸುನಗುತ್ತಾಳೆ, ಅವನ ಹಾಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ಒರಗುತ್ತಾಳೆ. ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನಿಶ್ಚಲನಾಗಿರುತ್ತೇನೆ, ಇದು ಹೇಗೆ ಹೊರಹೊಮ್ಮುತ್ತದೆ ಎಂದು ನೋಡಲು ಭಯಪಡುತ್ತೇನೆ. ರಾಜನು ಅವಳಿಂದ ವಿಚಲಿತನಾಗಿ ನನ್ನನ್ನು ಬಿಡುತ್ತಾನೆಯೇ? ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಶಿಕ್ಷಿಸಲಿದ್ದಾನೆಯೇ?
ರಾಜನು ನನ್ನತ್ತ ಹಿಂತಿರುಗಿ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆಯೇ ನನ್ನ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಉತ್ತರ ಸಿಕ್ಕಿತು, ಅವನ ಮುಖದಲ್ಲಿ ಕೋಪ ಎದ್ದು ಕಾಣುತ್ತದೆ. ಅವನು ಕಷ್ಟಪಟ್ಟು ಉಸಿರಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಮಿನುಗುತ್ತಲೇ ಇರುತ್ತವೆ. ಇದು ನನ್ನ ಅಂತ್ಯ ಎಂದು ನಾನು ಅರಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನಲ್ಲಿ ಕಣ್ಣೀರು ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ. ನಾನು ಸಲ್ಲಿಕೆಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ನೆಲಕ್ಕೆ ಇಳಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಅದನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ಆಶಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಕೋಣೆಯಾದ್ಯಂತ ಕಡಿಮೆ ಘರ್ಜನೆ ಪ್ರತಿಧ್ವನಿಸುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳಿಂದ ಹೊರಡುವ ಕಣ್ಣೀರನ್ನು ನಾನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ತಡೆಹಿಡಿಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ಅವರನ್ನು ಒರೆಸುವ ಮೂಲಕ ಮತ್ತಷ್ಟು ಕೋಪಗೊಳ್ಳುವ ಅಪಾಯವನ್ನುಂಟುಮಾಡಲು ನಾನು ಅವರನ್ನು ನೆಲಕ್ಕೆ ಬೀಳಲು ಬಿಟ್ಟೆ.
"ಅಡೆಲಿನ್, ಹೊರಡು." ರಾಜನು ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಹೇಳುವುದನ್ನು ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ರಾಜನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ತಲೆಯು ಕ್ಷೀಣಿಸುತ್ತದೆ, ದೃಷ್ಟಿ ಮಸುಕಾಗುತ್ತದೆ. ಅವನು ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಬಾಗಿಲಿನ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿಸುತ್ತಾನೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಓಡಿಹೋಗಲು ಹಿಂಜರಿಯುವುದಿಲ್ಲ, ಪಾದಗಳು ಸಮನ್ವಯಗೊಳ್ಳದೆ ಮತ್ತು ಒಬ್ಬರ ಮೇಲೊಬ್ಬರು ಮುಗ್ಗರಿಸುತ್ತವೆ.
ಅವನು ತನ್ನ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಬೇಗನೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಾಗಿಲನ್ನು ಕಿತ್ತುಕೊಂಡು ಮತ್ತು ನಾನು ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ವೇಗವಾಗಿ ಹಜಾರಕ್ಕೆ ಎಸೆಯುತ್ತೇನೆ. ಜಾನ್ ಈಗಾಗಲೇ ಬಾಗಿಲಿನ ಹೊರಗೆ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಕಾಳಜಿಯೊಂದಿಗೆ ನನ್ನ ಬಳಿಗೆ ಧಾವಿಸಿದನು.
ಅವನು ನನ್ನ ದೇಹದ ಸುತ್ತಲೂ ತನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ಸುತ್ತುತ್ತಾನೆ, ಮತ್ತು ನನ್ನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಹೊರಡುವ ಸಪ್ಪಳವನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದೆ ನಾನು ಅವನ ಎದೆಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ಹೂತುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
"ಹೇ ಹೇ ಹೇ. ಅಡ್ಡಿ, ನೀನು ಚೆನ್ನಾಗಿದ್ದೀಯ; ಎಲ್ಲವೂ ಸರಿಯಾಗಿದೆ." ಅವನು ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತಾನೆ, ರಾಜನ ಬಾಗಿಲಿನಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ಕರೆದೊಯ್ಯುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಸಾಯುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಮನವರಿಕೆಯಾದ ನಂತರ ನನ್ನ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ಹತೋಟಿಯಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದೆ ನಾನು ಅಳುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಜಾನ್ ನಮ್ಮನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಾನೆ, "ನೀವು ನನಗಾಗಿ ಸುಮ್ಮನಿರಬೇಕು, ಸರಿ? ನಾವು ಕೆಳಗೆ ಹೋಗೋಣ. ನಂತರ ಏನಾಯಿತು ಎಂದು ನೀವು ನನಗೆ ಹೇಳಬಹುದು."
========= ಅಧ್ಯಾಯ 8: ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು
ಬಾಗಿಲು ನನ್ನನ್ನು ದೂಷಿಸುತ್ತದೆ. ಅಂತಹ ಮುಗ್ಧವಾಗಿ ಕಾಣುವ ವಸ್ತು ಇನ್ನೂ ಅದರ ಹಿಂದೆ ತುಂಬಾ ಭಯವಿದೆ. ನಾನು ಈಗ ನಿಮಿಷಗಳವರೆಗೆ ಅದನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಧೈರ್ಯವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಿದೆ.
ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿ ನನ್ನನ್ನು ಶಾಂತಗೊಳಿಸಲು ಜಾನ್‌ಗೆ ಗಂಟೆಗಟ್ಟಲೆ ಸಮಯ ಹಿಡಿಯಿತು, ಮತ್ತು ಈಗಲೂ ನಾನು ತಬ್ಬಿಬ್ಬಾಗಿದ್ದೇನೆ. ರಾಜನು ನಾನು ಸಾಯಬೇಕೆಂದು ಬಯಸಿದ್ದರೆ ಈಗ ಅದು ಸಂಭವಿಸುತ್ತಿತ್ತು ಮತ್ತು ನಾನು ಇಂದು ತಲೆ ತಗ್ಗಿಸಿ ಸುಮ್ಮನಿದ್ದರೆ ಎಲ್ಲವೂ ಹಾರಿಹೋಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಅವರು ನನಗೆ ಭರವಸೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ. ನನಗೆ ಹೆಚ್ಚು ತಿಳಿದಿಲ್ಲ, ಆದರೂ ನಾನು ನಂಬುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಅನುಮಾನ ಮತ್ತು ಚಿಂತೆ.
ಆಶಾದಾಯಕವಾಗಿ ರಾಜನು ಇಡೀ ದಿನ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನನ್ನು ನೋಡಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ. ಅವರು ಹೇಗಿದ್ದರೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಮಯ ಹೋಗಿದ್ದಾರೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ಇಂದು ಇಲ್ಲದಿರುವ ಸಾಧ್ಯತೆಯಿದೆ.
ಆದರೂ ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಅದೃಷ್ಟಶಾಲಿಯಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.
ಒಳಗೆ ಹೋಗಲು ಧೈರ್ಯವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ನಾನು ಬಾಗಿಲನ್ನು ದಿಟ್ಟಿಸುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತೇನೆ. ಕಾವಲುಗಾರನು ನನ್ನ ವಿಚಿತ್ರ ನಡವಳಿಕೆಯನ್ನು ರಾಜನಿಗೆ ಹೇಳುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ, ಆದರೆ ಆ ಜ್ಞಾನವು ನನಗೆ ಬೇಗನೆ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆಯಲು ಸಾಕಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ನಾನು ಓಡಿಹೋಗುವುದನ್ನು ಆಲೋಚಿಸುತ್ತೇನೆ- ಸೇವಕನ ಪ್ರವೇಶದ್ವಾರದಿಂದ ಹೊರಟು ಕಾಡಿನಲ್ಲಿ ಕಣ್ಮರೆಯಾಗುತ್ತೇನೆ.
ಮೃಗಗಳು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಹೊರಗೆ ಹೋಗಿ ರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ಓಡುತ್ತವೆ ಎಂಬ ಅಂಶಕ್ಕಾಗಿ ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ನಾನು ಬಹುಶಃ ಅದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ರಾತ್ರಿಯ ವೇಳೆಗೆ ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ಹುಡುಕಿದರು ಮತ್ತು ಕೊಲ್ಲುತ್ತಾರೆ.
ಸಭಾಂಗಣದಿಂದ ಬರುವ ನಗುವಿನಿಂದ ನನ್ನ ಆಲೋಚನೆಗಳು ಕಡಿತಗೊಂಡಿವೆ. ನಾನು ತಕ್ಷಣವೇ ಗುರುತಿಸುವ ಧ್ವನಿಯಿಂದ ಕೋಪಗೊಂಡ ಕೂಗು ಅದನ್ನು ಅನುಸರಿಸುತ್ತದೆ. ನಿನ್ನೆಯ ಮಹಿಳೆ ಮೂಲೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ಬರುತ್ತಿದ್ದಂತೆಯೇ ನನ್ನ ತಲೆಯು ಎಡಕ್ಕೆ ಸ್ನ್ಯಾಪ್ ಆಗುತ್ತದೆ, ಅವಳ ಎರಡೂ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಕಾವಲುಗಾರರು ಅವಳ ತೋಳುಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದಾರೆ. ಅವರ ಹಿಡಿತವನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಲು ಅವಳು ಹೋರಾಡುತ್ತಾಳೆ, ಆದರೆ ಅವರು ಅವಳ ಪ್ರಯತ್ನಗಳನ್ನು ನೋಡಿ ನಗುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಅವಳನ್ನು ಹಾಲ್‌ನಿಂದ ಎಳೆಯುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಾರೆ.
ನನ್ನನ್ನು ಕಂಡರೆ ಏನು ಮಾಡುತ್ತಾಳೋ ಎಂಬ ಭಯ ನನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ಆವರಿಸುತ್ತದೆ. ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಅಥವಾ ರಾಜನನ್ನು ಎದುರಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ ಎಂದು ಅರಿತುಕೊಂಡ ನಾನು ಎರಡು ಕೆಟ್ಟದ್ದರಲ್ಲಿ ಕಡಿಮೆಯನ್ನು ಆರಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ತಿರುಗುತ್ತೇನೆ. ಹ್ಯಾಂಡಲ್ ನನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ನಯವಾದಂತೆ ಭಾಸವಾಗುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಬಾಗಿಲು ತಿರುಗಿಸುವ ಮತ್ತು ತಳ್ಳುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಒಳಗೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಒಂದು ಸೆಕೆಂಡ್ ಮಾತ್ರ ಹಿಂಜರಿಯುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ರಾಜನನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಾ ಕೋಣೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅದು ಖಾಲಿಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ನೋಡಿ. ಮತ್ತೊಂದೆಡೆ ಕೊಠಡಿ ಸಂಪೂರ್ಣ ಅವ್ಯವಸ್ಥೆಯಿಂದ ಕೂಡಿದೆ. ಇಲ್ಲಿ ಸುಂಟರಗಾಳಿ ಹರಿದು ಬಂದಂತೆ ತೋರುತ್ತಿದೆ. ಒಡೆದ ಗಾಜು ಎಲ್ಲೆಂದರಲ್ಲಿ ಬಿದ್ದಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿಯೊಂದು ವಸ್ತುವು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಎಸೆದಿರುವುದು ಕಂಡುಬರುತ್ತದೆ.
"ಅವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಕ್ಷಮಿಸಿ."
ನಾನು ತಲೆಯೆತ್ತಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ತಕ್ಷಣವೇ ಕಛೇರಿಗೆ ಹೋಗುವ ಹಜಾರದಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವ ರಾಜನನ್ನು ಗುರುತಿಸಿದೆ. ಅವನ ಕೈಗಳನ್ನು ಅವನ ಜೇಬಿಗೆ ತಳ್ಳಲಾಗುತ್ತದೆ, ಭುಜಗಳು ಕುಣಿಯುತ್ತವೆ.
ನಾನು ಅವನನ್ನು ಪರಿಗಣಿಸಿದಂತೆ ನಾನು ಬಾಗಿಲಿನ ವಿರುದ್ಧ ಬ್ಯಾಕ್ ಅಪ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಮನಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ನಾನು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ನಿರ್ಧರಿಸುವವರೆಗೆ ಏನನ್ನೂ ಮಾಡಲು ಹಿಂಜರಿಯುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಲೇ ಇರುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ಚಲಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಅಲೆದಾಡುತ್ತವೆ, ನಿನ್ನೆ ನಾನು ಪಡೆದ ಕಟ್ನ ಉದ್ದವನ್ನು ಅನುಸರಿಸುತ್ತದೆ.
ಅವನು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ, ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾನೆ.
"ನಿಮ್ಮ ಕುತ್ತಿಗೆ ಸೋಂಕಿಗೆ ಒಳಗಾಗುತ್ತಿದೆ." ಅವರು ತಿಳಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಗಂಟಿಕ್ಕುತ್ತಾ, ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆ ತಂದು ಕಟ್ ಅನ್ನು ಮೃದುವಾಗಿ ಸ್ಪರ್ಶಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅದು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಳವಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ಚುಚ್ಚಿದಾಗ ಕುಟುಕುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ನನ್ನ ಬದಿಗೆ ಬೀಳಿಸುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಸಂಪರ್ಕದಲ್ಲಿ ಮಿನುಗುತ್ತೇನೆ.
ಬಾತ್ರೂಮ್ಗೆ ತಿರುಗಿ ನಡೆಯುವ ಮೊದಲು ರಾಜ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಟ್ಟನು. ನಾನು ಇರುವ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ಇರುತ್ತೇನೆ, ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ. ನಾನು ನಿನ್ನೆ ಸಂಭವಿಸಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಟಿಸಿ ಸಾಮಾನ್ಯ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಬೇಕೇ? ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿ ನಾನು ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸುವ ನಿರೀಕ್ಷೆಯಿದೆಯೇ?
ಶುಚಿಗೊಳಿಸುವಿಕೆಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುವುದು ಉತ್ತಮ ಕ್ರಿಯೆ ಎಂದು ನಿರ್ಧರಿಸಿ, ನಾನು ಬ್ರೂಮ್ ಮತ್ತು ಡಸ್ಟ್‌ಪಾನ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಅಡುಗೆಮನೆಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿರುವ ಕ್ಲೀನಿಂಗ್ ಕ್ಲೋಸೆಟ್‌ಗೆ ಟಿಪ್ಟೋ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ಮುರಿದ ಗಾಜಿನಿಂದ ಪ್ರಾರಂಭಿಸುವುದು ಉತ್ತಮ. ಕಿಂಗ್ ಸ್ನಾನಗೃಹದಿಂದ ನಿರ್ಗಮಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ನನ್ನ ಚಲನೆಯನ್ನು ನಿಧಾನಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಅದರೊಂದಿಗೆ ನಿಲ್ಲಿಸು." ನಾನು ಅವನತ್ತ ನೋಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನು ನನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಬ್ರೂಮ್‌ಗೆ ಚಲಿಸುತ್ತಾನೆ. "ಕುಳಿತುಕೊ."
ಅವನು ಅಡುಗೆಮನೆಯ ದ್ವೀಪದ ಕೆಳಗಿರುವ ಬಾರ್‌ಸ್ಟೂಲ್‌ಗೆ ಸನ್ನೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಹೇಳಿದಂತೆ ನಾನು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅವನ ಉದ್ದೇಶಗಳನ್ನು ಅಳೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು ಆಸನದ ತುದಿಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತು ಕಿರಿದಾದ ಕಣ್ಣುಗಳಿಂದ ಅವನನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
ರಾಜನು ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಎತ್ತಿ, ಅವನು ಹಿಡಿದಿರುವ ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸಾ ಕಿಟ್ ಅನ್ನು ನನಗೆ ತೋರಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ನನಗೆ ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಅಸಮಾಧಾನವಿಲ್ಲ. ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಕಟ್ ಅನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ, ಸರಿ?" ಅವರು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತಾ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
ನಾನು ಏಕೆ ಎಂದು ಕೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ವಿಧೇಯತೆಯಿಂದ ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಅಲ್ಲಾಡಿಸಿ. ಅವನು ನನ್ನ ಹತ್ತಿರ ನಡೆಯುತ್ತಾನೆ, ಒಡೆದ ಗಾಜಿನ ಸುತ್ತಲೂ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಪಾದಗಳು ನನ್ನಿಂದ ಇಂಚುಗಳಷ್ಟು ಮಾತ್ರ ನಿಂತಿದೆ. ಅವನು ಕೌಂಟರ್‌ನಲ್ಲಿ ಕಿಟ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ತೆರೆಯುತ್ತಾನೆ, ನಾನು ಹಿಂದೆಂದೂ ನೋಡಿರದ ಉತ್ಪನ್ನಗಳ ಬಹುಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ಪ್ರದರ್ಶಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಸೇವಕರು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯ ಬ್ಯಾಂಡೇಜ್‌ಗಳಿಗೆ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ದೇಹದ ಸೋಪ್ ಮತ್ತು ಪೇಪರ್ ಟವೆಲ್‌ಗಳಿಂದ ಸ್ಕ್ರ್ಯಾಪ್‌ಗಳನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಲು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಲಾಗಿದೆ. ಇದು ಅತ್ಯಂತ ಪರಿಣಾಮಕಾರಿ ವಿಧಾನವಲ್ಲ ಮತ್ತು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಸೋಂಕುಗಳಿಗೆ ಕಾರಣವಾಗುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಇದು ಯಾವುದಕ್ಕಿಂತ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ.
"ಜೇಡ್ ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಮದುವೆಯಾಗಲು ಬಯಸುತ್ತಾನೆ, ಅದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ಅವಳು ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ಬಂದಳು. ಅವಳು ಮತ್ತು ಅವಳ ತಾಯಿ ಇಂದು ಹೊರಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಅವಳನ್ನು ಮತ್ತೆ ಭೇಟಿಯಾಗಬಾರದು." ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ, ಧ್ವನಿ ಬಹುತೇಕ ಧ್ವನಿಸುತ್ತದೆ.
ನಾನು ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ಕಣ್ಣುಗಳು ನೆಲದ ಮರದ ಮಾದರಿಯನ್ನು ಪತ್ತೆಹಚ್ಚುತ್ತಿವೆ. ರಾಜ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾನೆ, ಮತ್ತು ಅವನ ಬೆರಳುಗಳು ನನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ಕ್ಷಣಗಳ ನಂತರ ಸ್ಪರ್ಶಿಸುತ್ತವೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಅವನ ಪ್ರಚೋದನೆಯು ಶಾಂತವಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ಒಂದೆರಡು ಸೆಕೆಂಡುಗಳ ನಂತರ ನನ್ನ ಕೆಲವು ಅಸಮಾಧಾನವು ಬಿಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ಕೊನೆಯ ಬಾರಿಗೆ ಯಾರಾದರೂ ನನ್ನ ಚರ್ಮವನ್ನು ಮುಟ್ಟಿದಾಗ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅದು ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು. ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ನಾನು ಬಹಳ ದಿನದ ನಂತರ ಜಾನ್ ಅಥವಾ ವೆರಾಗೆ ತ್ವರಿತ ಅಪ್ಪುಗೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅವರು ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತವಾಗಿ ಮತ್ತು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ವಿಚಿತ್ರವಾಗಿರುತ್ತಿದ್ದರು.
ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿ ಜಾನ್ ಒಂದು ಒಳ್ಳೆಯ ವಿಷಯವನ್ನು ಹೇಳಿರಬಹುದು- ರಾಜನು ನಾನು ಸಾಯಬೇಕೆಂದು ಬಯಸಿದ್ದರೆ ಅವನು ಕೊಲ್ಲುತ್ತಿದ್ದನು ಅಥವಾ ನನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲುತ್ತಿದ್ದನು. ಮತ್ತು ಇಂದು ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ರಾಜನ ದಯೆಯ ಮನೋಭಾವವನ್ನು ಗಮನಿಸಿದರೆ, ಅವನು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಕೋಪಗೊಂಡಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದಾಗ ನಾನು ಅವನನ್ನು ನಂಬಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದೆ.
"ನೀವು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಬಹುದು." ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ. "ಏಕಪಕ್ಷೀಯ ಸಂಭಾಷಣೆಯನ್ನು ಮಾಡುವುದು ನಿಖರವಾಗಿ ವಿನೋದವಲ್ಲ." ಮುಂದುವರೆಯುವ ಮೊದಲು ಅವನ ಕೈಗಳು ನನ್ನ ಕಟ್ನ ಆಳವಾದ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಕ್ಷಣ ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುತ್ತವೆ. "ಇದು ನೋವುಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ."
ಮಾತುಗಳು ಅವನ ಬಾಯಿಂದ ಹೊರಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವನು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ತಣ್ಣನೆಯ, ಒದ್ದೆಯಾದ ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ಒತ್ತಿದನು. ತಕ್ಷಣವೇ ನನ್ನ ಚರ್ಮವು ಬೆಂಕಿಯಲ್ಲಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಆ ಸಂವೇದನೆಯಿಂದ ನೋವಿನಿಂದ ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟುತ್ತೇನೆ.
ಕಿಂಗ್ಸ್ ಫ್ರೀ ಹ್ಯಾಂಡ್ ನನ್ನ ಕತ್ತಿನ ಹಿಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಸುತ್ತುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದಿಡಲು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಹಿಸುಕುತ್ತದೆ. ಅವನು ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ತರುವಾಗ ನಾನು ಕೋಪದಿಂದ ಅವನತ್ತ ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ಏಕಾಗ್ರತೆಯಿಂದ ತನ್ನ ಪೂರ್ಣ ತುಟಿಯನ್ನು ಕಚ್ಚಿದಾಗ ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನ ಗಾಯದ ಮೇಲೆ ಶೂನ್ಯವಾಗಿವೆ. ನಾನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಜರ್ಕ್ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಕತ್ತಿನ ತಳದಲ್ಲಿರುವ ಅವನ ಕೈಯು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ಮತ್ತಷ್ಟು ಬಿಗಿಯಾಗುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
"ಅದು ನೋವುಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ." ನಾನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಗೊಣಗುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ದೂರ ಸರಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸಿದೆ.
ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ಸ್ನ್ಯಾಪ್ ಮಾಡುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಕರುಣೆ ತೋರುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. "ನನಗೆ ಗೊತ್ತು, ಆದರೆ ನಾನು ಬಹುತೇಕ ಮುಗಿಸಿದ್ದೇನೆ. ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನಿಮ್ಮ ಕಟ್ ಅನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಿದವನು ಒಂದು ಶಿಟ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದಾನೆ."
ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ಅದನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಿದ್ದು ನಾನೇ ಎಂದು ಮುಜುಗರಕ್ಕೀಡಾಗಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಸಾಕಷ್ಟು ಸಮರ್ಪಕವಾದ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ. ಅವನು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಸೋಂಕುನಿವಾರಕವನ್ನು ಉಜ್ಜುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಕುಟುಕು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಕರಗುತ್ತದೆ.
ನಗುತ್ತಾ, ರಾಜನು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಹಿಡಿತವನ್ನು ಬಿಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ಎಳೆಯುತ್ತಾನೆ.
"ಅಲ್ಲಿ! ಅಷ್ಟು ಕೆಟ್ಟದ್ದಲ್ಲ, ಹೌದಾ?" ಅವನು ಪ್ರಶ್ನಿಸುತ್ತಾನೆ, ಸೊಗಸಾಗಿ ಧ್ವನಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಹಫ್, ಉತ್ತರದೊಂದಿಗೆ ಅವರ ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ಸಮರ್ಥಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ. ಅವನು ತಲೆಕೆಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ತೋರುತ್ತಿದೆ, ಮತ್ತು ಅವನು ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಇರಿಸಿ ಮತ್ತು ಪ್ರಥಮ ಚಿಕಿತ್ಸಾ ಕಿಟ್‌ಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ಟ್ಯೂಬ್ ಅನ್ನು ಹೊರತೆಗೆಯುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಸ್ವಲ್ಪ ಸ್ಪಷ್ಟವಾದ ಜೆಲ್ ಅನ್ನು ತನ್ನ ಬೆರಳಿಗೆ ಹಿಂಡುತ್ತಾನೆ.
ಅವನು ಹೇಳಿದ ಬೆರಳನ್ನು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ತರುತ್ತಾನೆ, ಬಹುಶಃ ಅದನ್ನು ನನ್ನ ಕಟ್‌ಗೆ ಅನ್ವಯಿಸುವ ಉದ್ದೇಶವಿದೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಸಂಪರ್ಕಿಸುವ ಮೊದಲು ನಾನು ದೂರ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
"ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ನನಗೆ ಅದೆಲ್ಲ ಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ." ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ಅದು ಕುಟುಕುತ್ತದೆ ಎಂದು ಭಯಪಡುತ್ತೇನೆ.
ರಾಜನು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆ ಮತ್ತು ಬೆರಳಿನ ನಡುವೆ ನೋಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳಲ್ಲಿ ಮಿಂಚುಗಳು ಅರ್ಥವಾಗುವ ಮೊದಲು.
"ಈ ಭಾಗವು ನೋಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ." ಅವನು ನನಗೆ ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತಾನೆ.
ಅವನು ತನ್ನ ಸ್ವರದಲ್ಲಿ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ತೋರುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ಜನರು ನನಗೆ ಯಾವಾಗ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ಹೇಳಲು ನಾನು ಶ್ರೇಷ್ಠನಲ್ಲ.
ಅವನು ರಾಜನಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಅವನ ಸಹಾಯವನ್ನು ನಿರಾಕರಿಸುವ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇಲ್ಲ. ಕೊಟ್ಟು, ನಾನು ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಬದಿಗೆ ಓರೆಯಾಗಿಸಿ, ಅವನಿಗೆ ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಉತ್ತಮ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ. ಜೆಲ್ ನೋಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದಾಗ ಅವರು ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿದು ಸಮಾಧಾನಗೊಂಡ ಅವರು ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ನನ್ನ ಗಂಟಲಿಗೆ ತಂದಾಗ ನಾನು ಉದ್ವಿಗ್ನಗೊಂಡೆ. ವಾಸ್ತವವಾಗಿ, ಇದು ತಂಪಾಗಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಸ್ಕ್ರಾಪ್ಗೆ ತ್ವರಿತ ಪರಿಹಾರವನ್ನು ತರುತ್ತದೆ.
ಅವನು ತನ್ನ ಚಲನೆಗಳಲ್ಲಿ ಕೋಮಲನಾಗಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು ಅವನ ಮುಖವನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಅವನ ಹುಬ್ಬುಗಳು ಏಕಾಗ್ರತೆಯಿಂದ ಉಬ್ಬಿಕೊಂಡಿವೆ ಮತ್ತು ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನ ಗಾಯದ ಮೇಲೆ ಕೇಂದ್ರೀಕೃತವಾಗಿವೆ. ಇಷ್ಟು ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿ, ಅವನ ಕೆನ್ನೆಗಳಲ್ಲಿ ಬೆಳಕಿನ ನಸುಕಂದು ಮಚ್ಚೆಗಳು ಮತ್ತು ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳಲ್ಲಿ ಚಿನ್ನದ ಚುಕ್ಕೆಗಳನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
ಎಲ್ಲಾ ಮೃಗಗಳು ತಮ್ಮ ಕಣ್ಪೊರೆಗಳ ಮೇಲೆ ಚಿನ್ನದ ಚುಕ್ಕೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಅದು ಅವರ ಒಳಗಿನ ಮೃಗವು ಅವರ ಕಣ್ಣುಗಳಿಂದ ನೋಡುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಒಮ್ಮೆ ಕೇಳಿದೆ. ಇದು ಬಹುಶಃ ಕೇವಲ ಜಾನಪದವಾಗಿದೆ, ಮಾನವರು ಇದನ್ನು ತಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಮೋಜಿನ ಕಥೆಯಾಗಿ ರೂಪಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ರಾಜನು ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ತಲೆಯೆತ್ತಿ ನೋಡುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನನ್ನ ಕತ್ತಿನ ಮೇಲೆ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸುವ ಮೊದಲು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಕಣ್ಣಿನ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ಕಿಟ್‌ನಿಂದ ದೊಡ್ಡ ಬ್ಯಾಂಡೈಡ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದು ನನ್ನ ಕಟ್‌ನ ಆಳವಾದ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಇಡುತ್ತಾನೆ.
ಈ ಹಿಂದೆ ಯಾವ ಮೃಗವೂ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಇಷ್ಟು ದಯೆ ತೋರಿಲ್ಲ.
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ, ನಾನು ಮೃಗದ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ, ರಾಜನನ್ನು ಬಿಟ್ಟು, ಮೊದಲು ಯಾವುದೇ ಮನುಷ್ಯನಿಗೆ ಇಷ್ಟು ದಯೆ ತೋರಿಸಿದೆ.
ಅವನ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ಕೇಳಿದ ಎಲ್ಲಾ ವದಂತಿಗಳಿಗೆ ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ಅಲೆದಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ಸತ್ಯವಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಬಂದ ನಂತರ ಅವನು ನನಗೆ ಎಷ್ಟು ಒಳ್ಳೆಯವನಾಗಿರುತ್ತಾನೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಗಮನಿಸಿದರೆ ಅವನು ಹುಚ್ಚುತನದ, ದುಷ್ಟ ದೈತ್ಯನಾಗಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಮಾತುಗಳು ವಿಪರೀತವಾಗಿ ಉತ್ಪ್ರೇಕ್ಷಿತವಾಗಿದೆ.
"ನಿಮಗೆ ಇನ್ನೊಂದು ವಾರ ಪಾಸ್ಟಾ ಇಷ್ಟವಾಯಿತೇ?" ಅವರು ಸಂವಾದವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಾ, ಪ್ರಾಸಂಗಿಕವಾಗಿ ಕೇಳುತ್ತಾರೆ.
ನಾನು ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯದಿಂದ ಕಣ್ಣುಗಳು ದೊಡ್ಡದಾಗಿವೆ.
"ಹೌದು ಸರ್. ತುಂಬಾ ರುಚಿಯಾಗಿತ್ತು. ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಕ್ಕೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು." ನಾನು ಸತ್ಯವಾಗಿ ಉತ್ತರಿಸುತ್ತೇನೆ, ನೆನಪಾಗಿ ಬಾಯಲ್ಲಿ ನೀರೂರಿಸುತ್ತದೆ.
ರಾಜನು ಮುಗುಳ್ನಗುತ್ತಾನೆ, ತೋರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಸಂತೋಷಪಡುತ್ತಾನೆ. "ನನಗೆ ಅಡುಗೆ ಮಾಡುವುದು ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟ. ನಿನ್ನ ಕೊರಳಿಗೆ ಕ್ಷಮಾಪಣೆಯಾಗಿ ಏನಾದರೂ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ."
ಅವನು ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಹಿಂದೆ ಸರಿದು ತನ್ನ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮೌಲ್ಯಮಾಪನ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಬ್ಯಾಂಡೇಜ್‌ಗೆ ಒಪ್ಪಿಗೆ ಸೂಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ನಾನು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ?" ಅವನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅವನ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಹೇಗೆ ಉತ್ತರಿಸಬೇಕೆಂದು ತಿಳಿಯದೆ ನಾನು ಮುಖ ಗಂಟಿಕ್ಕಿಕೊಂಡೆ. ನಾನು ಬೇರೆ ಏನನ್ನೂ ತಿನ್ನಲಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಹೇಳಬೇಕೆಂದರೆ ನಾನು ಏನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ. ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವ ಕನಸು ಕಂಡ ನೂರಾರು ಭಕ್ಷ್ಯಗಳಿವೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ತಪ್ಪಾದ ವಿಷಯವನ್ನು ಆರಿಸುವ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಂತಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಮಾಂಸವನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ." ನಾನು ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಉತ್ತರಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಕಿಂಗ್ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ. "ಗಮನಿಸಲಾಗಿದೆ."
ನಾನು ಮೃದುವಾಗಿ ಮುಗುಳ್ನಗುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಹಾರವನ್ನು ಅಡುಗೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆಯೇ ಎಂದು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ಮಾಡದಿದ್ದರೆ ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ನನ್ನ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಭಾಗವು ಅವನು ಹಾಗೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ಆಶಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ನಾನು ಹೋಗಬೇಕಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಇಂದು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸುವ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಂತಿಸಬೇಡ. ತಡವಾದರೆ, ನಾಳೆ ಬಿಟ್ಟುಬಿಡಲು ಮತ್ತು ಮುಗಿಸಲು ಹಿಂಜರಿಯಬೇಡಿ." ಅವನು ಹೇಳುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನಿಂದ ದೂರ ತಿರುಗಿ ಬೇಗನೆ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಅವನು ಹೊರಡುವ ಮೊದಲು ಒಂದೆರಡು ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಅಪಾರ್ಟ್ಮೆಂಟ್ ಸುತ್ತಲೂ ಚಲಿಸುವಾಗ ನಾನು ಸ್ಟೂಲ್‌ನಿಂದ ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಅವನ ಹಿಂದೆ ಬಾಗಿಲು ಸ್ಲ್ಯಾಮ್‌ಗಳು ಮುಚ್ಚಿದವು, ಮತ್ತು ನಾನು ಏನಾಯಿತು ಎಂಬುದನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಇನ್ನೂ ಒಂದೆರಡು ನಿಮಿಷಗಳ ಕಾಲ ನಿಲ್ಲುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಅನುಭವಿಸುವ ನೋವಿನ ಕೊರತೆಯಿಂದ ಆಶ್ಚರ್ಯಚಕಿತನಾದ ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಮೇಲಿನ ಬ್ಯಾಂಡೇಜ್ ಅನ್ನು ನಾನು ಜಿಗುಪ್ಸೆಯಿಂದ ಚುಚ್ಚುತ್ತೇನೆ. ನಿಟ್ಟುಸಿರಿನೊಂದಿಗೆ, ನಾನು ಕುರ್ಚಿಯಿಂದ ಹಾರಿ ನನ್ನ ಶುಚಿಗೊಳಿಸುವಿಕೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
ಗಾಜು ಮಾಡಲು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಕಂಬಳಿಯಿಂದ ತುಂಡುಗಳನ್ನು ಆರಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವಾಗ ನಾನು ನನ್ನ ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ಒಂದೆರಡು ಬಾರಿ ಚುಚ್ಚುತ್ತೇನೆ. ಅಪಾರ್ಟ್ಮೆಂಟ್ನ ಉಳಿದ ಭಾಗವು ತುಂಬಾ ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನನಗೆ ತಿಳಿಯುವ ಮೊದಲು ಅದು ತಡವಾಗಿ ಬಂದಿದೆ.
ನಾನು ಜಾಗದ ಸುತ್ತಲೂ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಇನ್ನೂ ಮಾಡಬೇಕಾದ ಎಲ್ಲಾ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಇಂದು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಮುಗಿಸಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದಾಗ ರಾಜನು ನಿಜವಾಗಿದ್ದಾನೆಯೇ? ಅವರು ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ತೋರುತ್ತಿದ್ದರು, ಆದರೆ ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಅವರು ನಾಳೆ ಎಚ್ಚರಗೊಳ್ಳಬಹುದು ಮತ್ತು ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿ ಯೋಚಿಸಬಹುದು.
ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಲು ಇದು ಇನ್ನೂ ಎರಡು ಅಥವಾ ಮೂರು ಗಂಟೆಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಈಗಾಗಲೇ ತುಂಬಾ ತಡವಾಗಿದೆ, ನಾನು ಮುಗಿಸುವ ಹೊತ್ತಿಗೆ ನಾನು ಒಂದೆರಡು ಗಂಟೆಗಳ ನಿದ್ರೆಯನ್ನು ಪಡೆಯುವ ಅದೃಷ್ಟವನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೇನೆ.
ಅಪಾಯವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿ, ನಾನು ಎಲ್ಲಾ ಶುಚಿಗೊಳಿಸುವ ಸಾಮಾಗ್ರಿಗಳನ್ನು ಹಾಕಿದೆ ಮತ್ತು ರಾಜನನ್ನು ಮತ್ತೆ ನೋಡುವ ಆಲೋಚನೆಯಲ್ಲಿ ಭಯಪಡದೆ ಸೂಟ್ ಅನ್ನು ಬಿಟ್ಟೆ.
========= ಅಧ್ಯಾಯ 9: ಭೋಜನ
"ನೀವು ದಯವಿಟ್ಟು ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ಅಡಿಗೆಮನೆಗಳಲ್ಲಿ ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ?" ಎಮ್ಮಾ ಬೇಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾಳೆ, ನನಗೆ ಕೆಲವು ಮನವೊಲಿಸುವ ನಾಯಿ ನಾಯಿ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತಾಳೆ.
ರಾಜನು ಕೆಲವು ಪ್ರಮುಖ ಅತಿಥಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾನೆ, ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದ ನಂತರ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ, ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಸೇವಕರು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಒತ್ತು ನೀಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಅವರು ಚಿಕ್ಕ ರಾಜ್ಯದಿಂದ ಪೂರ್ವಕ್ಕೆ ರಾಜವಂಶಸ್ಥರು ಎಂದು ನಾನು ಕೇಳಿದೆ, ಆದರೆ ಅದರಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಸತ್ಯವಿದೆಯೇ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ.
ಅದೇನೇ ಇದ್ದರೂ, ಕೋಟೆಯು ಪ್ರಾಚೀನವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಎಲ್ಲರೂ ಓಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ನಾನು ನಿನ್ನೆ ಇಡೀ ದಿನ ಅವರು ಇರಬೇಕಾದ ಕೋಣೆಯನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಲು ಕಳೆದಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ.
ನಾನು ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಹೌದು ಎಂದು ಹೇಳಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಈಗಾಗಲೇ ತಿಳಿದಿದೆ. "ನಿಮಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನನ್ನ ಸಹಾಯ ಬೇಕೇ?"
"ನಾವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ!" ಪಿಚ್‌ನಲ್ಲಿ ಧ್ವನಿ ಏರುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಅವಳು ಹೇಳುತ್ತಾಳೆ. "ರಾಯಲ್ಸ್ ಇಲ್ಲಿ ಭೋಜನಕ್ಕೆ ಬರಲಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲವೂ ಸುಗಮವಾಗಿ ನಡೆಯುವುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನಮಗೆ ಎಲ್ಲಾ ಸಹಾಯದ ಅಗತ್ಯವಿದೆ. ನೀವು ಅಡಿಗೆಮನೆಗಳಲ್ಲಿ ಸಾಂದರ್ಭಿಕವಾಗಿ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಜಾನ್‌ನಿಂದ ಕೇಳಿದೆ."
ಅವರು ನನ್ನ ಗಾಯವನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದ ನಂತರ ನಾನು ರಾಜನನ್ನು ನೋಡಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅವನು ತನ್ನ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಬಹಳ ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ನನ್ನ ಕೆಲಸವನ್ನು ಸುಲಭಗೊಳಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ನನಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಮಯವನ್ನು ಮರಳಿ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ. ನಾನು ಊಟಕ್ಕೆ ಅಡುಗೆಮನೆಯಲ್ಲಿ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಬೇಗ ಮುಗಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ.
"ನಾನು ಇಂದು ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಬೇಗ ಮುಗಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಕೆಳಗೆ ಬರುತ್ತೇನೆ." ನಾನು ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
ಎಮ್ಮಾ ಕಿರುಚುತ್ತಾಳೆ, ನನ್ನನ್ನು ಬಿಗಿಯಾದ ಅಪ್ಪುಗೆಗೆ ಎಳೆಯುತ್ತಾಳೆ. ಚಲನೆಯು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಹೀಲಿಂಗ್ ಕಟ್ ಅನ್ನು ಎಳೆಯಲು ಕಾರಣವಾಗುವುದರಿಂದ ನಾನು ವಿನ್ಸ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ದೂರ ಎಳೆಯುವ ಮೊದಲು ಅವಳ ಹಿಡಿತವನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಹಿಂತಿರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ತುಂಬಾ ಧನ್ಯವಾದಗಳು! ನಾನು ನಿಮಗೆ ಋಣಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ." ಎಮ್ಮಾ ಹೇಳುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳ ಮುಖದಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ನಗು.
ನಮ್ಮ ದಿನವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ನಿರ್ಗಮಿಸುವ ಮೊದಲು ನಾವು ಒಂದೆರಡು ನಿಮಿಷಗಳ ಕಾಲ ಚಾಟ್ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತೇವೆ. ಮಹಿಳಾ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯ ಹೊರಗೆ ಜಾನ್ ಕೆಲವು ಹುಡುಗಿಯರೊಂದಿಗೆ ಚಾಟ್ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಗಮನವನ್ನು ಸೆಳೆಯಲು ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಬೀಸುತ್ತೇನೆ, ಮುಖ್ಯ ಹಜಾರದ ಕಡೆಗೆ ಸನ್ನೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ಸುಳಿವನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಬಳಿಗೆ ಹೋಗಲು ಕ್ಷಮಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ತಲೆ ಎತ್ತುವ ಸಮಯ." ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ನನ್ನ ಜೇಬಿಗೆ ಆಳವಾಗಿ ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ನೋಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಪಾದಗಳನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಷಫಲ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ಇನ್ನೇನು ಹೇಳಬೇಕೆಂದು ತಿಳಿಯುತ್ತಿಲ್ಲ, ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ನನ್ನ ಜೇಬಿನಿಂದ ಹೊರತೆಗೆದು, ಒಟ್ಟಿಗೆ ಚಪ್ಪಾಳೆ ತಟ್ಟಿ, ಮತ್ತು ಜಾನ್‌ಗೆ ಕೆಲವು ಫಿಂಗರ್ ಗನ್‌ಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಚಲನೆಯನ್ನು ಮಾಡಿದ ತಕ್ಷಣ ನಾನು ವಿಷಾದಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ನಗುವನ್ನು ನೀಡುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ವಿಚಿತ್ರತೆಯನ್ನು ಕರುಣಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಸೇವಕನ ಪ್ರದೇಶದಿಂದ ಹೊರಬರಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಾನೆ.
ರಾಜನ ಖಾಲಿ ರೆಕ್ಕೆ ಮೂರು ರಾತ್ರಿಗಳಲ್ಲಿ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಲಿದೆ ಎಂದು ಜಾನ್ ನಿನ್ನೆ ಮಾತು ಪಡೆದರು ಮತ್ತು ಅಂದಿನಿಂದ ನಮ್ಮ ನಡುವೆ ಸ್ವಲ್ಪ ವಿಚಿತ್ರವಾಗಿದೆ. ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರಿಗೊಬ್ಬರು ಏನು ಹೇಳಬೇಕೆಂದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ- ನಾವು ಸಾಮಾನ್ಯರಂತೆ ಹೋಗುತ್ತೇವೆಯೇ? ನಂತರ, ನಾವು ಏನೂ ಆಗಿಲ್ಲ ಎಂಬಂತೆ ನಟಿಸುತ್ತೇವೆಯೇ?
ಅವರು ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನನಗೆ ಸುದ್ದಿಯನ್ನು ಹೇಳಿದರು ಮತ್ತು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಸಮಯ ಮತ್ತು ಸ್ಥಳವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುವಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಉತ್ಸಾಹದ ಹೊರತಾಗಿಯೂ, ನಾನು ತುಂಬಾ ಆತಂಕಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
"ಅಡುಗೆಮನೆಗಳಲ್ಲಿ ಊಟಕ್ಕೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ನಾನು ಬೇಗನೆ ಮುಗಿಸಲಿದ್ದೇನೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಕೆಳಗೆ ನಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ." ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ನಾವು ಹಜಾರದ ಮೂಲಕ ನಡೆಯುವಾಗ ಧ್ವನಿ ಶಾಂತವಾಗಿರಿ.
"ಒಳ್ಳೆಯದು, ನನಗೆ ತಿಳಿಸಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು." ಜಾನ್ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತಾನೆ, ನನಗೆ ಭುಜದ ಮೇಲೆ ಸ್ನೇಹಪರವಾಗಿ ತಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ಈ ಗೆಸ್ಚರ್ ನನ್ನನ್ನು ನಗುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ನಡುವಿನ ಕೆಲವು ಒತ್ತಡವು ಮಸುಕಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ಜಾನ್ ಒಬ್ಬ ಒಳ್ಳೆಯ ಸ್ನೇಹಿತ, ಮತ್ತು ಅವನು ನಮ್ಮ ನಡುವೆ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ನಾನು ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನಾವು ಮೌನವಾಗಿ ನಮ್ಮ ನಡಿಗೆಯನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತೇವೆ, ನಾವಿಬ್ಬರೂ ಮೃಗಗಳನ್ನು ಹಾದುಹೋಗುವಾಗ ಅವುಗಳ ಮೇಲೆ ನಿಗಾ ಇಡುತ್ತೇವೆ.
ನಾನು ಬರುವಾಗ ರಾಜನ ಕೋಣೆಗಳು ಖಾಲಿಯಾಗಿವೆ, ಅವು ಕಳೆದೆರಡು ದಿನಗಳಿಂದ ಇದ್ದಂತೆಯೇ, ಮತ್ತು ಅವುಗಳು ಸಾಕಷ್ಟು ಸ್ವಚ್ಛವಾಗಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಯಿತು. ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿ ರಾಜನು ತನ್ನದೇ ಆದ ಭಕ್ಷ್ಯಗಳನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಿದ ಹಾಗೆ ತೋರುತ್ತಿದೆ!
ಅನುಮಾನಾಸ್ಪದವಾಗಿ, ನಾನು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ತ್ವರಿತವಾಗಿ ನಿಭಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ರೆಕಾರ್ಡ್ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅಡಿಗೆಮನೆಗಳಿಗೆ ಧಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಸೇವಕನ ಬಾಗಿಲಿನ ಮೂಲಕ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಎಮ್ಮಾಗಾಗಿ ಸುತ್ತಲೂ ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
ಅವಳು ಕೆಲವು ತರಕಾರಿಗಳನ್ನು ಕತ್ತರಿಸುವ ಬದಿಗೆ ನಿಂತಿದ್ದಾಳೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಸ್ವಾಗತಿಸಲು ಓಡುತ್ತೇನೆ.
"ಹೇ, ಎಮ್ಮಾ! ನಾನು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಬಂದಿದ್ದೇನೆ." ನಾನು ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ, ಅವಳನ್ನು ಗಾಬರಿಗೊಳಿಸದಂತೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ.
ಅವಳು ಸುತ್ತಲೂ ತಿರುಗುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳ ಮುಖದಲ್ಲಿ ಪರಿಹಾರವು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ. "ಅಡ್ಡಿ- ನೀವು ಇಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ ದೇವರಿಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು. ನಮ್ಮ ಸರ್ವರ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರು ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ಅವರ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ನೀವು ತುಂಬಬೇಕು."
ನಾನು ಹುಬ್ಬುಗಂಟಿಕ್ಕುತ್ತೇನೆ, ಹಠಾತ್ ಆತಂಕವು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಬರುತ್ತಿದೆ. ನಾನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದಲ್ಲ.
"ನಾನು ಅಡುಗೆಯಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ- ನನಗೆ ಬಡಿಸುವುದು ಹೇಗೆಂದು ತಿಳಿದಿಲ್ಲ." ನಾನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಅವಳ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಇದು ಸಾಕಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಎಮ್ಮಾ ನನ್ನನ್ನು ಮೂಲಭೂತ ವಿಷಯಗಳ ಮೇಲೆ ನಡೆಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ಅದೃಷ್ಟವು ನನ್ನ ಕಡೆ ಇದ್ದಂತೆ ತೋರುತ್ತಿಲ್ಲ.
"ಇದು ಸುಲಭ! ನೀವು ವೈನ್ ಉಸ್ತುವಾರಿ ವಹಿಸುತ್ತೀರಿ. ಬಾಟಲಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ನೀವು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿರುವುದು ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತು ಲೋಟಗಳು ಕಡಿಮೆಯಾಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವುಗಳನ್ನು ಪುನಃ ತುಂಬಿಸಿ." ಅವಳು ಹೇಳುತ್ತಾಳೆ, ನನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಪಾತ್ರೆಯನ್ನು ತಳ್ಳಿ ನನ್ನನ್ನು ಬಾಗಿಲಿನ ಕಡೆಗೆ ತಳ್ಳಿದಳು.
ಸ್ವಲ್ಪ ಜಾಸ್ತಿ ಅನಿಸುತ್ತಿದೆ, ನಾನು ಅವಳ ನಿರ್ದೇಶನವನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿ ಮತ್ತು ಊಟದ ಕೋಣೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ, ಗೋಡೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಇರಲು ಮತ್ತು ಮೌನವಾಗಿರಲು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ.
ನಾನು ಮೊದಲು ರಾಜನನ್ನು ಗುರುತಿಸುತ್ತೇನೆ - ಮೇಜಿನ ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ಅವನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಗೊಣಗುತ್ತಾ ಕುಳಿತಿದ್ದಾನೆ. ಅವನ ಎಡಭಾಗದ ಆಸನವು ಖಾಲಿಯಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ಅವನ ಬಲಭಾಗದಲ್ಲಿ ಎರಡನೆಯದು ಕುಳಿತಿದೆ. ಎರಡನೆಯವನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಅವನ ಸಂಗಾತಿ, ಮತ್ತು ಸಂದರ್ಶಕ ರಾಜಮನೆತನದವರು ಅವರ ಎದುರು ಇದ್ದಾರೆ.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಕನ್ನಡಕಗಳು ತುಂಬ ತುಂಬಿರುವಂತೆ ಕಾಣುವುದರಿಂದ ನಾನು ಗೋಡೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಪೋಸ್ಟ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ಇತರ ಸೇವಕರು ಅದರ ವಿರುದ್ಧ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲುತ್ತಾರೆ, ಮೃಗಗಳಿಗೆ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸಲು ಅವರ ಕ್ಯೂಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
"ನೀವು ಜೇಡ್ ಅನ್ನು ಮನೆಗೆ ಕಳುಹಿಸುವ ಮೂಲಕ ಸಾಕಷ್ಟು ಕೋಲಾಹಲವನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡಿದ್ದೀರಿ." ನಾನು ಗುರುತಿಸದ ವ್ಯಕ್ತಿ ರಾಜನಿಗೆ ಹೇಳುತ್ತಾನೆ, ನಗು ತುಂಬಿದ ಧ್ವನಿ.
ಅವನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ನೋಡಲು ನಾನು ರಾಜನ ಕಡೆಗೆ ಮೋಸದಿಂದ ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಿಟ್ಟಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಾನೆ ಆದರೆ ಬೇರೆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ತಲೆಕೆಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ.
"ಅವಳು ಹೋಗುವ ಸಮಯ ಬಂದಿದೆ." ಅವನು ಶಾಂತವಾಗಿ ಉತ್ತರಿಸುತ್ತಾನೆ, ತನ್ನ ಗ್ಲಾಸ್ ಅನ್ನು ತನ್ನ ಬಾಯಿಗೆ ತಂದು ಸಿಪ್ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ಮನುಷ್ಯನು ನಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಅಲುಗಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಕತ್ತರಿಸಿದ ಮತ್ತು ದೊಡ್ಡ ಹ್ಯಾಮ್ ತುಂಡನ್ನು ಅವನ ಬಾಯಿಗೆ ತಳ್ಳುತ್ತಾನೆ. ಅವನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿರುವ ಮಹಿಳೆ ತನ್ನ ಗಂಟಲನ್ನು ತೆರವುಗೊಳಿಸುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳ ಗಮನವನ್ನು ಸೆಳೆಯುತ್ತಾಳೆ. ಅವಳು ಈಗಿನಿಂದಲೇ ಮಾತನಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಬದಲಿಗೆ ಕಿಂಗ್ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ಅವನ ಎರಡನೆಯವರ ನಡುವೆ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಕೆರಳಿಸುತ್ತಾಳೆ.
"ನಮ್ಮ ಪ್ರಸ್ತಾಪವನ್ನು ನೀವು ಯೋಚಿಸಿದ್ದೀರಾ?" ಅವಳು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಕೇಳುತ್ತಾಳೆ, ಧ್ವನಿ ನಯವಾದ ಮತ್ತು ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸದಿಂದ.
ಎಲ್ಲರೂ ರಾಜನ ಕಡೆಗೆ ನೋಡುತ್ತಾರೆ ಆದರೆ ಅವರು ಯಾವುದೇ ಉತ್ತರವನ್ನು ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ. ಅವರು ಮಾತನಾಡಲು ಎಲ್ಲರೂ ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಕೊಠಡಿಯು ಅಶಾಂತಿಯಿಂದ ತುಂಬಿದೆ, ಮತ್ತು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಎರಡನೇ ಪೈಪ್‌ಗಳು ಒಳಗೆ ಬರುತ್ತವೆ.
"ನಾವು ಅದನ್ನು ಚರ್ಚಿಸಿದ್ದೇವೆ ಮತ್ತು ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್, ನಿಯಮಗಳು ಒಪ್ಪುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ. ಮಾನವರಿಗೆ ನಿಮ್ಮ ಬೆಲೆ ತುಂಬಾ ಹೆಚ್ಚಾಗಿದೆ." ಅವನು ಮೊಟಕಾಗಿ ಉತ್ತರಿಸುತ್ತಾನೆ.
ರಾಜನು ಹೆಚ್ಚು ಮನುಷ್ಯರನ್ನು ಖರೀದಿಸಲು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆಯೇ? ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಈಗಾಗಲೇ ಅಗತ್ಯಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಇದ್ದಾರೆ. ನಾವು ಹೆಚ್ಚು ಏನು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಊಹಿಸಲೂ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಮನುಷ್ಯನು ಚೆಲ್ಲಾಟವಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಾನೆ, ರಾಜನ ಮೇಲೆ ಅಶ್ಲೀಲತೆಯನ್ನು ಹೊರಹಾಕಿದಾಗ ಧ್ವನಿಯು ಹೆಚ್ಚಾಗುತ್ತದೆ. ಕಿಂಗ್ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನಗುವನ್ನು ತಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಮುಚ್ಚಲು ತನ್ನ ಗಾಜನ್ನು ತನ್ನ ತುಟಿಗಳಿಗೆ ತರುತ್ತಾನೆ.
ಈ ರೀತಿ ವರ್ತಿಸಿದಾಗ ರಾಜನನ್ನು ಮೆಚ್ಚದೆ ಇರುವುದು ಕಷ್ಟ. ಇತರ ಮೃಗಗಳಿಂದ ಸುತ್ತುವರಿದಿದ್ದರೂ ಸಹ ಅವನು ಎದ್ದು ಕಾಣುತ್ತಾನೆ. ಅವನ ಗಾತ್ರದ ಚೌಕಟ್ಟು ಸಾಕಷ್ಟು ಬೆದರಿಕೆಯನ್ನುಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ, ಅವನು ಉದ್ದೇಶಿಸದಿದ್ದರೂ ಸಹ, ಮತ್ತು ಅವನ ಸಂಪೂರ್ಣ ಸೆಳವು ಗೌರವವನ್ನು ಬಯಸುತ್ತದೆ.
ಅವನು ತನ್ನ ವೈನ್‌ನಿಂದ ಮತ್ತೊಂದು ಸಿಪ್ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಪ್ರತಿ ನುಂಗುವಿಕೆಯೊಂದಿಗೆ ದಪ್ಪ ಸ್ನಾಯುಗಳು ಅವನ ಚರ್ಮದ ಕೆಳಗಿರುವಂತೆ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಅವನ ಗಂಟಲಿನ ಕಡೆಗೆ ಸೆಳೆಯುತ್ತವೆ.
ನನ್ನ ನೋಟವು ಅವನ ಅಂಗಿಯ ಕಡೆಗೆ ಕೆಳಮುಖವಾಗಿ ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತದೆ. ಇದು ಸಾಕಷ್ಟು ಸಡಿಲವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅವನ ದೊಡ್ಡ ತೋಳುಗಳು ಮತ್ತು ಸ್ನಾಯುವಿನ ಎದೆಯು ಇನ್ನೂ ಸಾಕಷ್ಟು ಪ್ರಮುಖವಾಗಿದೆ. ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು, ತನ್ನ ಇಚ್ಛೆಯಿಂದ, ಅವನು ನನ್ನ ಮುಂದೆ ಬದಲಾದ ಸಮಯವನ್ನು ಮತ್ತೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ. ಅವನ ಬಲವಾದ ಬೆನ್ನು ಮತ್ತು ಅವನ ಚರ್ಮದ ಕೆಳಗೆ ಗೋಚರಿಸುವ ಸ್ನಾಯುಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸುವಾಗ ನಾನು ನನ್ನ ಪಾದಗಳನ್ನು ಷಫಲ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದವರೆಗೆ ಅವರು ನನ್ನ ಕೈಕೆಳಗೆ ಹೇಗೆ ಭಾವಿಸುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಇದು ಸಮಯ ಅಥವಾ ಸ್ಥಳವಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿದು ನಾನು ಆ ಆಲೋಚನೆಯಿಂದ ಬೇಗನೆ ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತೇನೆ.
ಕಿಂಗ್ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ಗಂಟಲನ್ನು ತೆರವುಗೊಳಿಸುವ ಶಬ್ದವು ನನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ವರ್ತಮಾನಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ಅರಿತುಕೊಳ್ಳಲು ನಾನು ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಮತ್ತೆ ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ, ವಿನೋದದಿಂದ ಹುಬ್ಬುಗಳನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ. ಅವನು ಖಾಲಿ ವೈನ್ ಗ್ಲಾಸ್ ಅನ್ನು ಕೈಯಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದು ಅದನ್ನು ತುಂಬಲು ನನಗೆ ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾಗಿ ಸನ್ನೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ. ಇತರ ಯಾವುದೇ ಮೃಗಗಳು ಗಮನಿಸಿಲ್ಲವೆಂದು ತೋರುತ್ತಿದೆ, ಆದರೆ ಇತರ ಸೇವಕರು ನನ್ನ ದಿಟ್ಟಿಸುವಿಕೆಯನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ಸಕಾರಾತ್ಮಕವಾಗಿದ್ದೇನೆ.
ಆಲೋಚನೆಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಗಳು ಬಿಸಿಯಾಗುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಕಿಂಗ್ಸ್ ಕಪ್ ಅನ್ನು ತುಂಬಲು ಮುಂದಾದಾಗ ಮುಜುಗರವು ನನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ಪ್ರವಾಹ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ನಾನು ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವನು ನನಗಾಗಿ ಗಾಜಿನನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದಾನೆ. ನಾನು ಪಾತ್ರೆಯಿಂದ ವೈನ್ ಅನ್ನು ಸುರಿಯುವಾಗ ನನ್ನ ಕೈ ಗೋಚರವಾಗಿ ಅಲುಗಾಡುತ್ತದೆ, ಯಾವುದೇ ಸೋರಿಕೆಯನ್ನು ಬಿಡದಿರಲು ನನ್ನ ಕೈಲಾದಷ್ಟು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
ರಾಜನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಎಲ್ಲಾ ಸಮಯದಲ್ಲೂ ನನ್ನ ಮೇಲೆಯೇ ಇರುತ್ತವೆ, ನನ್ನ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ನಡೆಯನ್ನೂ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದವು ಮತ್ತು ನನ್ನನ್ನು ಇನ್ನಷ್ಟು ನರಳುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತವೆ.
ಅವನ ಗ್ಲಾಸ್ ತುಂಬಿದ ನಂತರ, ನಾನು ಹಿಂದೆ ಸರಿಯುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಟೇಬಲ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಇತರರನ್ನು ಸ್ಪಾಟ್ ಚೆಕ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ಅತಿಥಿಯ ಕನ್ನಡಕಗಳು ಖಾಲಿಯಾಗಿವೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ತುಂಬಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಆ ವ್ಯಕ್ತಿ ಕೈ ಚಾಚಿ ನನ್ನ ಮಣಿಕಟ್ಟನ್ನು ಹಿಡಿದು, ಸ್ಥೂಲವಾಗಿ ನನ್ನನ್ನು ಅವನ ಕಡೆಗೆ ಎಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ತನ್ನ ಹಿಡಿತವನ್ನು ನನ್ನ ಮುಖಕ್ಕೆ ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತಾನೆ, ಮತ್ತು ಅವನ ಮೃದುವಾದ ಬೆರಳುಗಳು ನನ್ನ ಗಾಯದ ವಿರುದ್ಧ ಒತ್ತಿದಾಗ ನಾನು ಕಿರುಚುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ಬೀಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಸಮತೋಲನವನ್ನು ಮರಳಿ ಪಡೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ವೈನ್ ಬಾಟಲಿಯನ್ನು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಬಹುತೇಕ ಬೀಳಿಸುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಹಠಾತ್ ಚಲನೆಗಳಲ್ಲಿ ದ್ರವವು ರಿಮ್ ಮೇಲೆ ಚಿಮ್ಮುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಉಡುಗೆ ಮತ್ತು ಬೂಟುಗಳನ್ನು ಲೇಪಿಸುತ್ತದೆ. ಅವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸಿ, ಆ ವ್ಯಕ್ತಿ ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಬದಿಗೆ ತಿರುಗಿಸಿ, ನನ್ನನ್ನು ರಾಜ ಮತ್ತು ಎರಡನೆಯ ಕಡೆಗೆ ಎದುರಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ನನ್ನ ಬೆಲೆ ತುಂಬಾ ಹೆಚ್ಚಾಗಿದೆ? ಇದರ ಬೆಲೆ ಎಷ್ಟು ಎಂದು ನೀವು ನನಗೆ ಏಕೆ ಹೇಳಬಾರದು?" ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಹೆಚ್ಚು ಬಲದಿಂದ ನನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ಹಿಸುಕುತ್ತಾನೆ. "ನೀವು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಅವಳಿಗೆ ಮೃದುವಾದ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ."
ನನ್ನ ದವಡೆಯು ಒತ್ತಡದ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಕೇಳಬಹುದಾದ ವಿಂಪರ್ ನನ್ನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಹೊರಡುತ್ತದೆ. ಎರಡನೆಯದು ಕೇವಲ ಸಿಟ್ಟಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ, ಬಾಯಿ ಮೂಲೆಗಳಲ್ಲಿ ತಿರುಗುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ರಾಜನು ಕೋಪಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ. ಅವನು ನೇರವಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ಕಣ್ಣುಗಳು ಮನುಷ್ಯನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಕಿರಿದಾಗುತ್ತವೆ.
"ಅವಳನ್ನು ಬಿಡಲು ನಾನು ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ." ರಾಜನು ಹೇಳುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಧ್ವನಿ ಜೋರಾಗಿ ಮತ್ತು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕುತ್ತದೆ.
ಕಿಂಗ್ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಮಾತುಗಳಿಂದ ಮನುಷ್ಯ ತನ್ನ ಹಿಡಿತವನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಡಿಲಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ಬೇಗನೆ ತನ್ನ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಬಿಗಿಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಮನುಷ್ಯ ನಗುತ್ತಾನೆ. "ಅಥವಾ ಏನು? ಇದರ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಗೆ- ನೀವು ಅವಳ ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ಇಟ್ಟಿರುವ ಬೆಲೆ ನಾನು ನಿಮಗೆ ನನ್ನ ಮನುಷ್ಯರನ್ನು ಎಷ್ಟು ಮಾರುತ್ತೇನೆ." ಅವನು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಒರಟು ಹೆಬ್ಬೆರಳನ್ನು ನನ್ನ ತುಟಿಗಳಿಗೆ ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ಉಜ್ಜುತ್ತಾನೆ. "ನೀವು ಅವಳಿಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಉತ್ತಮ ಬೆಲೆಯನ್ನು ನೀಡಿದರೆ ನಾನು ಅವಳನ್ನು ನಿಮ್ಮಿಂದ ಖರೀದಿಸಬಹುದು."
ಕಿಂಗ್ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಮಿನುಗುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಅವನ ದೇಹವು ಬೆದರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಸೆಳೆತಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ಎರಡನೆಯದು ಬದಲಾವಣೆಯನ್ನು ಗಮನಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಕಾರ್ಯರೂಪಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತದೆ. ನಿಂತು, ಅವನು ರಾಜನ ಭುಜದ ಮೇಲೆ ಒರಟು ಕೈಯನ್ನು ಹಾಕುತ್ತಾನೆ, ಅವನನ್ನು ತನ್ನ ಕುರ್ಚಿಯಲ್ಲಿ ಕೂರಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ನೀವು ನಾಳೆ ನೋಡಬೇಕೆಂದು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದರೆ ಹುಡುಗಿಯನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಲು ನಾನು ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ." ಎರಡನೆಯವನು ಹೇಳುತ್ತಾನೆ, ಕಿರಿದಾದ ಕಣ್ಣುಗಳಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ಮನುಷ್ಯ ಈ ಬಾರಿ ಹೇಳಿದಂತೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ. ಅವನ ನೋವಿನ ಹಿಡಿತವು ಕಳೆದುಹೋದ ಎರಡನೆಯದು ನನ್ನ ಬೆನ್ನು ಗೋಡೆಯನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗುವವರೆಗೂ ನಾನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಓಡುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ನನ್ನ ದವಡೆಯ ಮೇಲೆ ತರುತ್ತೇನೆ, ನಿಧಾನವಾಗಿ ಸ್ನಾಯುಗಳನ್ನು ಮಸಾಜ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಭಯದಿಂದ ನನ್ನ ಮುಂದೆ ನಡೆಯುವ ದೃಶ್ಯವನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
ಕಿಂಗ್ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಹೊರಟಿದ್ದಾರಾ? ಅವನು ಕಡಿಮೆ ಬೆಲೆಯನ್ನು ನಿಗದಿಪಡಿಸಿದರೆ, ಇತರ ರಾಜನು ನನ್ನನ್ನು ಖರೀದಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನನ್ನ ಇಡೀ ದೇಹವು ಅಲುಗಾಡುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ಕೋಣೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಓಡದಂತೆ ನನ್ನಲ್ಲಿರುವ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ರಾಜನು ತನ್ನನ್ನು ತಾನೇ ಕಂಪೋಸ್ ಮಾಡಲು ಹೆಣಗಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಎಲ್ಲರ ಕಣ್ಣುಗಳು ಅವನತ್ತ ನೆಟ್ಟಿದೆ. ಕಿಂಗ್ ರಿಚರ್ಡ್ ಎಂದಿಗೂ ಈ ಮನೋಧರ್ಮವನ್ನು ಹೊಂದಿರಲಿಲ್ಲ, ಯಾವಾಗಲೂ ತನ್ನ ಒಳಗಿನ ಮೃಗವನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಕಿಂಗ್ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಅಸಮರ್ಥತೆಯು ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಸಂಬಂಧಿಸಿದೆ.
"ನಾವು ಗುಲಾಮರನ್ನು ಉಚಿತವಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ." ರಾಜನು ಹೇಳುತ್ತಾನೆ, ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಮಾತನಾಡಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಶಾಂತ.
ಅವನು ಆಳವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ಮುಂದುವರಿದಾಗ ಎದ್ದುನಿಂತು. "ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ ಯಾವುದೇ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿದ್ದರೆ ನೀವು ಯುದ್ಧವನ್ನು ಘೋಷಿಸಲು ಸ್ವತಂತ್ರರಾಗಿದ್ದೀರಿ. ಆದರೂ ನಾನು ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ, ನನ್ನ ಪುರುಷರು ನಿಮ್ಮ ನಾಲ್ಕರಿಂದ ಒಂದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ನಾವಿಬ್ಬರೂ ತಿಳಿದಿದ್ದೇವೆ. ನೀವು ತಕ್ಷಣ ರಜೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ-"
ರಾಜನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಹಠಾತ್ತನೆ ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ಮಿಂಚುತ್ತವೆ, ಅವನ ನೋಟವನ್ನು ಅವನ ಅತಿಥಿಗಳ ಕಡೆಗೆ ಹಿಂದಿರುಗಿಸುವ ಮೊದಲು. "ಖಾಲಿ ಕೈ."
ಅವನು ಮೇಜಿನಿಂದ ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವ ಮೊದಲು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಗಾಗಿ ಕಾಯುವುದಿಲ್ಲ. ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ತೋಳಿನಿಂದ ಹಿಡಿದು ಕೋಣೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಎಳೆಯುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಅವನ ಹಿಂದೆ ಎಡವಿ, ನನ್ನ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಓಡುತ್ತಿರುವ ಸಾವಿರಾರು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಹೆಣಗಾಡುತ್ತೇನೆ. ನಾವು ಜಾಗದಿಂದ ನಿರ್ಗಮಿಸುವಾಗ ಅವರ ಅತಿಥಿಗಳು ಎರಡನೇ ಮತ್ತು ಅವನ ಸಂಗಾತಿಯೊಂದಿಗೆ ವಾದವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಾರೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಪದಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಕಿಂಗ್ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನನ್ನು ಹಜಾರದ ಮೂಲಕ ಎಳೆಯುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ವೇಗವು ತುಂಬಾ ವೇಗವಾಗಿ ನಾನು ಮುಂದುವರಿಯಲು ಜಾಗಿಂಗ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ. ಅವನು ಕ್ಲೋಸೆಟ್ ಬಾಗಿಲನ್ನು ತೆರೆದು ಥಟ್ಟನೆ ನಮ್ಮಿಬ್ಬರನ್ನೂ ಒಳಗೆ ಎಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
"ನೀನು ಏನು-" ರಾಜನು ತನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ನನ್ನ ದೇಹಕ್ಕೆ ತುಳಿದು, ಅವನ ತಲೆಯನ್ನು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಹೂತುಹಾಕಿದಾಗ ನನ್ನ ಮಾತುಗಳನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಅವನ ತೋಳುಗಳು ನನ್ನ ಸೊಂಟದ ಸುತ್ತ ಹಾವು ಮತ್ತು ನನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ಅವನೊಳಗೆ ಹಿಸುಕಿದವು. ಅವನು ಆಳವಾಗಿ ಉಸಿರಾಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕಾಡು ಸುರುಳಿಗಳು ನನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ಕೆರಳಿಸುವಂತೆ ನನ್ನ ಪರಿಮಳವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ. ನಾನು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಫ್ರೀಜ್ ಆಗಿದ್ದೇನೆ, ಹೇಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಬೇಕೆಂದು ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ.
ನನ್ನ ಸೊಂಟದ ಸುತ್ತಲಿನ ತೋಳು ಸಡಿಲಗೊಂಡಾಗ ಮತ್ತು ಅವನ ಕೈ ನನ್ನ ತಲೆಯತ್ತ ಚಲಿಸುವಾಗ ರಾಜನು ನನ್ನ ಹಿಂಜರಿಕೆಯನ್ನು ಲೆಕ್ಕಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ಅವನು ನನ್ನ ಕೂದಲನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತಾನೆ, ನಿಧಾನವಾಗಿ ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಳೆಯುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಅವನಿಗೆ ಒಡ್ಡುತ್ತಾನೆ.
"ನಿನು ಆರಾಮ?" ನಾನು ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ಧ್ವನಿಯು ರಾಜನನ್ನು ಸಹಜ ಸ್ಥಿತಿಗೆ ಮರಳಿಸುವಂತೆ ತೋರುತ್ತದೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಅವನು ಬೇಗನೆ ತನ್ನನ್ನು ತಾನೇ ಸಂಯೋಜಿಸಿ ನನ್ನಿಂದ ದೂರ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
"ಅಡುಗೆಮನೆಗಳಲ್ಲಿ ನೀವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?" ಅವನು ಕೇಳುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಹತಾಶೆ ಈಗ ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ನಿರ್ದೇಶಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ.
ಅವನ ಸ್ವರದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ರಕ್ತವು ತಣ್ಣಗಾಗುತ್ತದೆ, ಅವನು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಕೋಪಗೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿರಲಿಲ್ಲ. "ನಾನು- ಉಹ್, ರಾತ್ರಿ ಊಟಕ್ಕೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ನನ್ನನ್ನು ಕೇಳಲಾಯಿತು."
ಕಿಂಗ್ Heloix ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುತ್ತಾನೆ, ಸಣ್ಣ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ನನ್ನಿಂದ ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ದೂರ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ. ಸುರುಳಿಗಳಲ್ಲಿ ಮೃದುವಾಗಿ ಕುಣಿಯುವ ಮೊದಲು ಅವನು ತನ್ನ ಕೂದಲಿನ ಮೂಲಕ ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಓಡಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ನೀನು ಅಡುಗೆ ಮನೆಯ ವೆಂಚ್ ಆಗಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸಿದ್ದರೆ ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಫಕಿಂಗ್ ಕಿಚನ್ ವೆಂಚ್ ಆಗಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೆ. ಮುಂದಿನ ಬಾರಿ ನೀವು ಮಾಡಲು ನಿಯೋಜಿಸಲಾದ ಕೆಟ್ಟ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡು." ಅವರು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಕಠಿಣ ಪದವನ್ನು ಉಗುಳುತ್ತಾ ಗದರಿಸುತ್ತಾರೆ.
ನಾನು ಅದಕ್ಕೆ ಏನನ್ನೂ ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ, ನನ್ನನ್ನು ವಿವರಿಸಲು ಸರಿಯಾದ ಪದಗಳೊಂದಿಗೆ ಬರಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ. ಕಿಂಗ್ Heloix ನಾನು ಹೇಳಲು ಏನು ಕೇಳಲು ಸುಮಾರು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿ ಇಲ್ಲ ಹೇಗಾದರೂ, ಬಾಗಿಲು ಕೀಳಲು ಮತ್ತು ಕೊಠಡಿ ನಿರ್ಗಮಿಸಲು ಆಯ್ಕೆ, ಕ್ಲೋಸೆಟ್ ನನ್ನನ್ನು ಮಾತ್ರ ಬಿಟ್ಟು.
ಅವನು ದೂರ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ಹೆಜ್ಜೆಗಳು ಪ್ರತಿಧ್ವನಿಸುತ್ತವೆ, ಅವನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಹೋಗುವವರೆಗೂ ಶಬ್ದವು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಕಡಿಮೆಯಾಗುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ದೇಹದಲ್ಲಿನ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರ ರಂಧ್ರಗಳು ಗೊಂದಲ ಮತ್ತು ಆಘಾತದಿಂದ ತುಂಬಿವೆ, ಹತ್ತು ವಿಭಿನ್ನ ಮನಸ್ಥಿತಿಗಳಲ್ಲಿ ಅವನು ಸೈಕಲ್ ಓಡಿಸಿದನಂತೆ. ಏನಾಯಿತು ಎಂಬುದನ್ನು ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗೊಳಿಸಲು ನಾನು ಕ್ಲೋಸೆಟ್‌ನಲ್ಲಿಯೇ ಇರುತ್ತೇನೆ.
ರಾಜನು ಬಿಟ್ಟುಹೋದ ದಿಕ್ಕಿನಿಂದ ಜೋರಾಗಿ ಹೆಜ್ಜೆಗಳು ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತವೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ನೇರವಾಗಿ ಎದ್ದುನಿಂತು, ಅವನಿಂದ ಇನ್ನೂ ಕೆಲವರನ್ನು ಕೂಗಲು ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ.
ಬದಲಿಗೆ, ಮತ್ತು ನನ್ನ ಆಶ್ಚರ್ಯಕ್ಕೆ, ಎರಡನೆಯದು ದ್ವಾರದಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಕೆಳಕ್ಕೆ ನೋಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ನೋಡುವುದರ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಅತೃಪ್ತಿ ಹೊಂದಿದ್ದಾನೆ.
"ನನ್ನ ಜೊತೆ ಬಾ."
========= ಅಧ್ಯಾಯ 10: ಕುಡಿಯುವುದು
ನಾನು ಒರಟು ಮರದ ಮೇಲ್ಮೈಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಬೆರಳನ್ನು ಗ್ಲೈಡ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಎರಡನೆಯದರೊಂದಿಗೆ ಕಣ್ಣಿನ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸುತ್ತೇನೆ.
ದೊಡ್ಡ ಭವ್ಯವಾದ ಮೇಜು ನಮ್ಮ ನಡುವೆ ಇರುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಅದು ಸಾಕಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ಅವರು ಬಹುಶಃ ಕೇವಲ ಇಪ್ಪತ್ತು ನಿಮಿಷಗಳ ಕಾಲ ನನ್ನನ್ನು ವಿಚಾರಿಸುತ್ತಿದ್ದರು ಆದರೆ ಗಂಟೆಗಳಂತೆ ಭಾಸವಾಗುತ್ತಾರೆ, ನಾನು ರಾಜ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಸಂಬಂಧದ ಬಗ್ಗೆ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಹೇಳಬೇಕೆಂದು ಒತ್ತಾಯಿಸಿದರು. ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್, ಅವರ ತನಿಖೆಯ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ ನನ್ನ ಬಳಿ ಯಾವುದೇ ಉತ್ತಮ ಉತ್ತರಗಳಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ನನ್ನ ಬಳಿ ಇರುವಂತಹವುಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ನನಗೆ ಅನಾನುಕೂಲವಾಗಿದೆ.
ಕಿಂಗ್ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಏನು ಮಾತನಾಡುತ್ತೇವೆ ಅಥವಾ ನನ್ನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ನಾನು ಹೇಗೆ ಕತ್ತರಿಸಿದ್ದೇನೆ ಎಂಬುದು ಏಕೆ ಮುಖ್ಯ? ಅವನ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳ ಸ್ವರೂಪದಿಂದ ನಿರ್ಣಯಿಸುವುದು, ರಾಜನಿಗೆ ತನ್ನ ಎರಡನೆಯದು ಇದನ್ನು ಮಾಡುವುದನ್ನು ತಿಳಿದಿಲ್ಲ ಅಥವಾ ಅನುಮೋದಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ರಾಜನಿಗೆ ಏನಾದರೂ ಹೇಳಬೇಕೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ. ಅವನ ಭೋಜನವನ್ನು ಹಾಳುಮಾಡಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಅವನು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ತುಂಬಾ ಕೋಪಗೊಂಡಿದ್ದನು, ಅವನು ತನ್ನ ಎರಡನೆಯ ಉದ್ದೇಶವನ್ನು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಶಿಕ್ಷಿಸಿದರೆ ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
"ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕೋಣೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಎಳೆದಾಗ ಏನಾಯಿತು?" ಎರಡನೆಯವನು ಮತ್ತೆ ನನ್ನನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಧ್ವನಿಯು ಕಠಿಣವಾಗಿದೆ.
ರಾಜನು ನನ್ನನ್ನು ತಬ್ಬಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ಅವನಿಗೆ ಹೇಳಲು ನಾನು ಭುಜಗಳನ್ನು ತಗ್ಗಿಸುತ್ತೇನೆ. "ಏನಿಲ್ಲ. ನಾನು ಅಡಿಗೆಮನೆಗಳಲ್ಲಿ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಬೇಸರಗೊಂಡನು ಮತ್ತು ನನಗೆ ನಿಯೋಜಿಸಲಾದ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಹೇಳಿದನು. ನಂತರ ಅವನು ಹೊರಟುಹೋದನು."
ಎರಡನೆಯವನು ನನ್ನೆಡೆಗೆ ತನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಕಿರಿದಾಗಿಸುತ್ತಾನೆ, ನಾನು ಹೇಳುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ನಂಬುವುದಿಲ್ಲ.
"ಅಷ್ಟೇ?" ಅವನು ಮತ್ತಷ್ಟು ತನಿಖೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಬಾಯಿ ಮುಚ್ಚಿಕೊಂಡು ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ. ಎರಡನೆಯವನು ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ದೇವಾಲಯಗಳನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಉಜ್ಜುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ಏಕೆ ಕೆಟ್ಟದ್ದನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಕೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ಇಣುಕಿ ನೋಡುವುದಕ್ಕಿಂತ ನನಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ತಿಳಿದಿದೆ.
"ನೀವು ಬಿಡಬಹುದು." ಕೊನೆಗೆ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಸನ್ನೆ ಮಾಡುತ್ತಾ ಹೇಳುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಆಫರ್‌ನಲ್ಲಿ ಅವನನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಹಿಂಜರಿಯುವುದಿಲ್ಲ, ತಕ್ಷಣ ನಾನು ಕುಳಿತಿರುವ ಕುರ್ಚಿಯಿಂದ ಜಿಗಿದು ಕೋಣೆಯಿಂದ ಹೊರದಬ್ಬಿದೆ. ಸೆಕೆಂಡ್‌ನ ಕಛೇರಿಯು ಅವನ ಸೂಟ್‌ನ ಬಳಿಯ ಮೇಲಿನ ಮಹಡಿಯಲ್ಲಿದೆ ಮತ್ತು ರಾಜನಿಗೆ ನನ್ನ ಪ್ರಸ್ತುತ ಸಾಮೀಪ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ತುಂಬಾ ತಿಳಿದಿದೆ.
ನಾನು ಸೇವಕನ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ಸ್‌ಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಮಲಗಬೇಕು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರುವಷ್ಟು, ನನ್ನಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಭಾಗವು ಅವನನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಮತ್ತು ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ಅವನ ಊಟವನ್ನು ಹಾಳು ಮಾಡಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತದೆ.
ನನ್ನ ಪಾದಗಳು ನನ್ನನ್ನು ಹಜಾರದ ಕೆಳಗೆ ರಾಜನ ಕೋಣೆಗಳ ಕಡೆಗೆ ಒಯ್ಯುತ್ತವೆ, ಮತ್ತು ಅದು ನನಗೆ ತಿಳಿಯುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಅವನ ಬಾಗಿಲಿನ ಮುಂದೆ ನಿಂತಿದ್ದೇನೆ. ಅವನ ಕಾವಲುಗಾರರು ಕುತೂಹಲದ ಕಣ್ಣುಗಳಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾರೆ, ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ತಡವಾಗಿ ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಆಶ್ಚರ್ಯಪಡುತ್ತಾರೆ, ಆದರೆ ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ತಡೆಯಲು ಯಾವುದೇ ಕ್ರಮವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ.
ತಾತ್ಕಾಲಿಕವಾಗಿ, ನಾನು ನನ್ನ ಮುಷ್ಟಿಯನ್ನು ಎತ್ತುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಮರದ ಮೇಲೆ ಲಘುವಾಗಿ ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ಮೊದಲ ನಾಕ್‌ನ ನಂತರ ಅದು ನೇರವಾಗಿ ಸೀಳಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ರಾಜನ ಎದೆಯೊಂದಿಗೆ ಭೇಟಿಯಾದೆ. ನಾನು ಒಂದು ಹೆಜ್ಜೆ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಕಿಂಗ್ Heloix ನ ಕಣ್ಣನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಲು ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
"ನಾನು ಇವತ್ತಿಗೆ ಕ್ಷಮೆ ಕೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಶೌ-"
ರಾಜ ಥಟ್ಟನೆ ಬದಿಗೆ ಸರಿಯುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ಮಾತುಗಳು ಕಡಿದುಹೋಗಿವೆ.
"ಒಳಗೆ ಬನ್ನಿ." ಅವನು ಸ್ಥೂಲವಾಗಿ ಹೇಳುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ಕಾವಲುಗಾರನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಅವನ ಆಜ್ಞೆಯನ್ನು ಅನುಸರಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಕೋಣೆಯೊಳಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ. ಅವನ ಸುತ್ತಲೂ ಇರುವ ಭಯವು ಇನ್ನೂ ಇದೆ, ಆದರೆ ಕಾಲಾನಂತರದಲ್ಲಿ ಗಣನೀಯವಾಗಿ ಕಡಿಮೆಯಾಗಿದೆ. ರಾಜನ ಅಸಹ್ಯ ಖ್ಯಾತಿಯ ಹೊರತಾಗಿಯೂ, ಅವರು ಸಾಕಷ್ಟು ಸಭ್ಯರಾಗಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ನನಗೆ ಯಾವುದೇ ಹಾನಿಯನ್ನು ತಂದಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸೂಟ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ ಎರಡನೆಯದು ರಾಜನು ಬಾಗಿಲನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ಸ್ಲ್ಯಾಮ್ ಮಾಡಲು ಬಿಡುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ಅಡುಗೆ ಕೋಣೆಗೆ ಹೋಗಿ ಕಬೋರ್ಡ್‌ನಿಂದ ಎರಡು ಗ್ಲಾಸ್‌ಗಳನ್ನು ಇಳಿಸುವುದನ್ನು ನಾನು ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಸುಮ್ಮನೆ ನಿಂತು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ಒಂದರಲ್ಲಿ ಗಾಢವಾದ ದ್ರವವನ್ನು ಸುರಿಯುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಅದನ್ನು ಎರಡನೇ ಗ್ಲಾಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಸುರಿಯಲು ಹೋದಾಗ ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಹಿಂಜರಿಯುತ್ತಾನೆ.
ರಾಜನು ನನ್ನತ್ತ ನೋಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಹುಬ್ಬುಗಳು ಪ್ರಶ್ನೆಯಲ್ಲಿ ಸುಕ್ಕುಗಟ್ಟಿದವು. "ನೀವು ಮೊದಲು ಮದ್ಯ ಸೇವಿಸಿದ್ದೀರಾ?"
ನಾನು ಬಲವಾಗಿ ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ. ಮಾನವರು ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯ ಆಲ್ಕೋಹಾಲ್ ಅನ್ನು ಕುಡಿಯಲು ಹೆಚ್ಚಿನ ರಾಜ್ಯಗಳಲ್ಲಿನ ನಿಯಮಗಳಿಗೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿದೆ, ಹಾಗೆ ಮಾಡುವ ಶಿಕ್ಷೆಯು ತೀವ್ರವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಬಾಟಲಿಯನ್ನು ಹಾಕಲು ಬಗ್ಗುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಗೆ ಅವನು ತನ್ನಷ್ಟಕ್ಕೆ ತಾನೇ ಗುನುಗುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ಎರಡನೇ ಲೋಟವನ್ನು ನೀರಿನಿಂದ ತುಂಬಿಸುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಕೈಯಲ್ಲಿ ವೈನ್ ಬಾಟಲಿಯೊಂದಿಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿದಾಗ ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಯಿತು.
"ನಂತರ ಯಾವುದಾದರೊಂದು ಬೆಳಕಿನಿಂದ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುವುದು ಉತ್ತಮ." ಅವನು ತನ್ನೊಳಗೆ ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ.
ಅವನು ಎರಡನೇ ಲೋಟವನ್ನು ವೈನ್‌ನಿಂದ ತುಂಬಿಸುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ನನ್ನ ತಲೆಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಬರದಿರಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ. ಒಂದು ಗ್ಲಾಸ್ ನನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲುವುದಿಲ್ಲ. ಕೆಲವು ಮೃಗಗಳು ಎಂಟು ಅಥವಾ ಒಂಬತ್ತು ಕುಡಿಯುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಉತ್ತಮವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಕೆಲವು ಭಾರೀ ಬೆಲ್ಚಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಉಳಿಸಿ.
ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನನ್ನ ಹತ್ತಿರ ಬರುವ ಮೊದಲು ರಾಜನು ಎರಡೂ ಕನ್ನಡಕಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದನು. ನಾನು ಹಿಂಜರಿಯುತ್ತಾ ಅವನ ಚಾಚಿದ ಕೈಯಿಂದ ಲೋಟವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ದ್ರವವನ್ನು ದಿಟ್ಟಿಸುತ್ತೇನೆ. ಇದು ತಿಳಿ ಹಳದಿ ಬಣ್ಣ, ಮತ್ತು ಸಾಕಷ್ಟು ಹಣ್ಣಿನ ವಾಸನೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ.
"ಇದು ಪಿನೋಟ್ ಗ್ರಿಜಿಯೊ- ನೀವು ಕುಡಿಯಲು ಬಹಳ ಸುಲಭವಾಗಿರಬೇಕು. ನೀವು ಯಾವುದನ್ನೂ ಬಯಸದಿದ್ದರೆ ನಾನು ಅಪರಾಧ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ." ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ, ನನ್ನ ಹಿಂಜರಿಕೆಯನ್ನು ಗ್ರಹಿಸಿದರು.
ನನ್ನ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ನಾನು ವೈನ್ ಕುಡಿಯಲು ಇದು ಏಕೈಕ ಸಮಯವಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಅವಕಾಶವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳದಿದ್ದರೆ ಭವಿಷ್ಯದಲ್ಲಿ ನಾನು ವಿಷಾದಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ. ಆತುರವಿಲ್ಲದೆ, ನಾನು ಗ್ಲಾಸ್ ಅನ್ನು ನನ್ನ ತುಟಿಗಳ ಮೇಲೆ ತಂದು ಸಣ್ಣ ಗುಟುಕು ಸೇವಿಸುತ್ತೇನೆ, ರುಚಿಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಯಿತು.
ಇದು ನಾನು ಹಿಂದೆಂದೂ ಹೊಂದಿದ್ದಕ್ಕಿಂತ ಭಿನ್ನವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಸಾಕಷ್ಟು ಸಿಹಿ ರುಚಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ನಾನು ನಿರ್ದಿಷ್ಟವಾಗಿ ಪರಿಮಳವನ್ನು ಆನಂದಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅದನ್ನು ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ದ್ವೇಷಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ರಾಜನ ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನ ಮೇಲಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದು ನಾನು ಇನ್ನೊಂದು ಗುಟುಕು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಗ್ಲಾಸ್ ಅನ್ನು ತಂದಿದ್ದೇನೆ.
"ನೀನು ಇವತ್ತಿಗೆ ಕ್ಷಮೆ ಕೇಳಬೇಕಿಲ್ಲ. ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಹಾಗೆ ಬೈಯಬಾರದಿತ್ತು." ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ, ಧ್ವನಿ ಮೃದು.
ಆಘಾತಕ್ಕೊಳಗಾದ ನಾನು ನನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ರಾಜನ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ನನ್ನಲ್ಲಿ ಕ್ಷಮೆ ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದನೇ? ಮೃಗಗಳು ಎಂದಿಗೂ ಮನುಷ್ಯರಲ್ಲಿ ಕ್ಷಮೆ ಕೇಳುವುದಿಲ್ಲವೇ?
ಅವನಿಗೆ ಹೇಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಬೇಕು ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಅವನು ತನ್ನ ಪಾನೀಯವನ್ನು ದೊಡ್ಡ ಗುಟುಕು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ಮೌನವಾಗಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ನುಂಗುವಾಗ ಅಸಮಾಧಾನದಿಂದ ಅವನ ಮುಖವನ್ನು ಸುಕ್ಕುಗಟ್ಟುತ್ತಾನೆ.
"ನಿಮಗೆ ಚೆಸ್ ಹೇಗೆ ಆಡಬೇಕೆಂದು ತಿಳಿದಿದೆಯೇ?"
——————-
1.5 ಗಂಟೆಗಳ ನಂತರ:
"ಸಂಪೂರ್ಣ ಬುಲ್ಶಿಟ್." ರಾಜನು ನನ್ನ ನೈಟ್ ಅನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಕುರುಡನಾಗಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಕೂಗುತ್ತೇನೆ. "ನಿಮ್ಮನ್ನು ತಪಾಸಣೆಗೆ ಒಳಪಡಿಸಲು ನನಗೆ ಅದು ಬೇಕಿತ್ತು! ಈಗ ನನ್ನ ಬಳಿ ಯಾವುದೇ ಒಳ್ಳೆಯ ತುಣುಕುಗಳಿಲ್ಲ."
ಅವನು ಆಶ್ಚರ್ಯದಿಂದ ನನ್ನತ್ತ ನೋಡುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಪದದ ಆಯ್ಕೆಯಿಂದ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಆಘಾತಕ್ಕೊಳಗಾಗುತ್ತಾನೆ. "ಹಾಗಾದರೆ ನೀವು ಈ ಆಟದಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮವಾಗಿರಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬೇಕು."
ರಾಜನು ನನ್ನ ನೈಟ್ ಅನ್ನು ಬದಿಯಿಂದ ಹೊಂದಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನಾನು ನನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ದಾಟುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ತನ್ನ ಗಾಜಿನಿಂದ ದೊಡ್ಡ ಗುಟುಕು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ವರ್ತನೆಗಳನ್ನು ನೋಡಿ ನಗುತ್ತಾನೆ. ನಾನು ಅವನ ದಾರಿಯನ್ನು ಅನುಸರಿಸಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಗಾಜನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದೆ, ಅದು ಮತ್ತೆ ಖಾಲಿಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಲು. ಕಿಂಗ್ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನ ಸಂಕಟವನ್ನು ಗಮನಿಸುತ್ತಾನೆ, ತಕ್ಷಣವೇ ನನಗೆ ಪುನಃ ತುಂಬಿಸಲು ಎದ್ದನು.
"ನೀವು ನನಗೆ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ. ನನಗೆ ಇದು ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟ!" ನಾನು ಕೀಟಲೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಬಹುಶಃ ನನ್ನ ಮೂರನೇ ಅಥವಾ ನಾಲ್ಕನೇ ಗ್ಲಾಸ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅದರ ಪರಿಣಾಮಗಳನ್ನು ಈಗಾಗಲೇ ಅನುಭವಿಸಬಹುದು. ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ಸ್ವಲ್ಪ ಮಬ್ಬಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಸರದಿಯಿಲ್ಲದ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ನಾನು ನಾಳೆ ಈ ಬಗ್ಗೆ ವಿಷಾದಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ಆದರೆ ಇದೀಗ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸಲು ತುಂಬಾ ಮೋಜು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ನನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಗಾಜನ್ನು ಇರಿಸಲಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ರಾಜನಿಗೆ ದೊಡ್ಡ ನಗುವನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
"ಧನ್ಯವಾದಗಳು!" ನಾನು ಕೂಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಅರಿತುಕೊಂಡಾಗ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಜುಗರದಿಂದ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ. "ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಟಿಪ್ಸಿ ಆಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೆದರುತ್ತೇನೆ." ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ಆದರೂ ಅವನಿಗೆ ಈಗಾಗಲೇ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ.
ನನ್ನ ಹೇಳಿಕೆಗೆ ರಾಜನು ಗುನುಗುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನತ್ತ ಚಿಂತನಶೀಲವಾಗಿ ನೋಡುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ತನ್ನ ಗಲ್ಲದ ಮೇಲೆ ಕೈಯನ್ನು ಇರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ಆಳವಾದ ಆಲೋಚನೆಯಲ್ಲಿದ್ದಂತೆ ಅದನ್ನು ಹೊಡೆಯುತ್ತಾನೆ.
"ನಾನು ನಿಮಗೆ ಒಂದು ರಹಸ್ಯವನ್ನು ಹೇಳಬಹುದೇ?" ಅವನು ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಹೇಳುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಮುಖವು ನನ್ನಿಂದ ಇಂಚುಗಳಷ್ಟು ಮಾತ್ರ ಇರುವವರೆಗೆ ಒಲವು ತೋರುತ್ತಿದೆ. "ನಾನು ಈಗಾಗಲೇ."
——————-
2 ಗಂಟೆಗಳ ನಂತರ:
ನಾನು ನಗುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಲು ನನ್ನ ಕೈಲಾದಷ್ಟು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಕೈಗಳು ನೋವಿನಿಂದ ನನ್ನ ಬದಿಗಳನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತವೆ.
"ನಿಲ್ಲಿಸು, ಅದು ನೋವುಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ!" ನಾನು ಕೂಗುತ್ತೇನೆ.
ರಾಜನು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ನಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಇನ್ನೊಂದು ದಿಂಬು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಎಸೆಯಲು ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ.
"ಒಮ್ಮೆ ನೀನು ನನ್ನನ್ನು ಅವಮಾನಿಸುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುತ್ತೇನೆ." ಅವನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತಾನೆ, ತನ್ನ ತೋಳನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿ, ಉಡಾವಣೆಗೆ ತಯಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಾನೆ.
"ನನ್ನ ಪ್ರಕಾರ ಗಂಭೀರವಾಗಿ- ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಯಾವ ರೀತಿಯ ಹೆಸರು?" ನಾನು ಗೊರಕೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತೇನೆ, ಗಾಳಿಯ ದಿಂಬನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನನಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ವೇಗವಾಗಿ ಚಲಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅದು ನನ್ನ ಎದೆಗೆ ಚೌಕಾಕಾರವಾಗಿ ಬಡಿದು, ನಾನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಬೀಳುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ಚಲನೆಯು ನನ್ನ ಕೈಯಿಂದ ವೈನ್ ಗ್ಲಾಸ್ ಬೀಳುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಮತ್ತು ಮಂಚದ ಮೇಲೆ ಚೆಲ್ಲುತ್ತದೆ.
"ಓ ಶೂಟ್, ನನ್ನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸಿ!" ನಾನು ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸುತ್ತೇನೆ, ಕಪ್ ಹಿಡಿಯಲು ಮತ್ತು ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ಇಡಲು ತಡಕಾಡಿದೆ. "ಇದನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಲು ನನಗೆ ಏನಾದರೂ ಸಿಗಲಿ."
ರಾಜನು ಅಸಡ್ಡೆಯಿಂದ ಕೈ ಬೀಸುತ್ತಾನೆ. "ಬಿಡು. ನಾಳೆ ಕ್ಲೀನ್ ಮಾಡ್ತೀವಿ."
ನಾನು ಮುಖ ಗಂಟಿಕ್ಕುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ಗಂಭೀರವಾಗಿರುತ್ತಾನೆಯೇ?
"ಹೌದು, ನನ್ನಿಂದ ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ. ಮತ್ತು ನಾನು ಈಗ ಅದರ ಮೇಲೆ ಸ್ಟೇನ್ ರಿಮೂವರ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿಸಿದರೆ ಅದು ತುಂಬಾ ಸುಲಭವಾಗುತ್ತದೆ." ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ನಿಂತಾಗ ನನ್ನ ಕಾಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಮುಗ್ಗರಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಕ್ಲೀನಿಂಗ್ ಕ್ಲೋಸೆಟ್‌ಗೆ ನನ್ನ ದಾರಿಯನ್ನು ಎಡವಿಬಿಡುತ್ತೇನೆ.
"ಸರಿ, ಸರಿ. ನೀವು ಹಾಗೆ ಮಾಡುವಾಗ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹಾಕಲು ಕೆಲವು ಒಣ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತೇನೆ."
——————-
3 ಗಂಟೆಗಳ ನಂತರ:
"ನಿಮ್ಮ ಕಟ್ ಚೆನ್ನಾಗಿ ವಾಸಿಯಾಗುತ್ತಿದೆ." ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಟೀಕೆಗಳು, ನನ್ನ ಮುಖ ಮತ್ತು ಕುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾ.
ನಾನು ಹಫ್, ಬ್ಯಾಂಡೇಜ್ ಅನ್ನು ಸ್ಪರ್ಶಿಸಲು ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ತರುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ನಾನು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಮುಂದೂಡುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಬೆರಳುಗಳು ಬೃಹದಾಕಾರದ ಮತ್ತು ಸಂಘಟಿತವಾಗಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ಅಷ್ಟು ಅಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿರದಿದ್ದರೆ ಸ್ಪರ್ಶವು ನೋಯಿಸಬಹುದೇ ಎಂದು ನಾನು ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತವಾಗಿ ಯೋಚಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಇದು ಗಾಯಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಚಿಂತೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ." ನಾನು ಪ್ರವೇಶ.
ನನ್ನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಲು ತೆರಳುವ ಮೊದಲು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನ ಹೇಳಿಕೆಗೆ ಮುಖಭಂಗ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ. ಅವನ ಮುಂಡವು ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿದೆ, ಅವನ ಮುಖವನ್ನು ನನ್ನಿಂದ ಇಂಚುಗಳಷ್ಟು ದೂರಕ್ಕೆ ತರುತ್ತದೆ. ನಾನು ನಮ್ಮ ಸಾಮೀಪ್ಯವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಂತೆ ನನ್ನ ಬೆರಳುಗಳು ತಮ್ಮ ಪ್ರಚೋದನೆಯನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುತ್ತವೆ.
ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಗಾಜು ಮತ್ತು ಕೇಂದ್ರೀಕೃತವಾಗಿಲ್ಲ, ಅವನು ಮದ್ಯದ ಪರಿಣಾಮಗಳನ್ನು ಎಷ್ಟು ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ. ಅವರ ಪಾನೀಯವು ನನಗಿಂತ ಸ್ವಲ್ಪ ಪ್ರಬಲವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಅವರು ಮೊದಲೇ ಉಲ್ಲೇಖಿಸಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಅವರು ಬಹುಶಃ ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಆರು ಅಥವಾ ಏಳು ಹೊಂದಿರಬಹುದು.
ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವನು ತನ್ನ ತುಟಿಗಳನ್ನು ನೆಕ್ಕುತ್ತಾನೆ, ಗುಲಾಬಿ ಸ್ನಾಯು ಅವನ ಚರ್ಮದ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ಸೆಳೆಯುತ್ತದೆ. ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಚುಂಬಿಸಿದರೆ ಹೇಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ.
ನಿಧಾನವಾಗಿ, ಅವನು ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಎತ್ತಿ ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ದೂರ ತಳ್ಳಿದನು. ಬ್ಯಾಂಡೇಜ್ನ ಮೂಲೆಯನ್ನು ಹಿಡಿದು, ಗಾಯವನ್ನು ನೋಡಲು ಅವನು ಅದನ್ನು ಸಿಪ್ಪೆ ತೆಗೆಯುತ್ತಾನೆ.
ಅವನು ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಅವನ ಬಾಯಿ ಮುಸುಕುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಮಾತನಾಡುವ ಮೊದಲು ಅವನ ಉತ್ತರವನ್ನು ನಾನು ಈಗಾಗಲೇ ತಿಳಿದಿದ್ದೇನೆ.
"ಹೌದು, ಇದು ಬಹುಶಃ ಗಾಯವಾಗಬಹುದು."
"ದುಃಖ." ನಾನು ಗೊಣಗುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಭಾವನೆಯನ್ನು ವಿವರಿಸುವುದಕ್ಕಿಂತ ಹೇಳುವುದು ಸುಲಭ ಎಂದು ಕಂಡುಕೊಂಡೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾನೆ. "ನಾನು ನಿಮಗಾಗಿ ಅದನ್ನು ಗುಣಪಡಿಸಬಲ್ಲೆ, ಆದರೆ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಯಾರಿಗೂ ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನೀವು ಭರವಸೆ ನೀಡಬೇಕು- ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಆಕ್ಸಿಸ್."
"ಆಕ್ಸಿಸ್ ಯಾರು?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ಅದು ಯಾರಿರಬಹುದು ಎಂದು ನನ್ನ ಮೆದುಳನ್ನು ಕಸಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನನ್ನ ಎರಡನೇ!" ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನಗುತ್ತಾನೆ, ಅಪನಂಬಿಕೆಯಿಂದ ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಸಾಮಾನ್ಯ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ನಾನು ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ- ನಾನು ಯಾರಿಗೂ ಹೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದ ಕೆಲವು ರಹಸ್ಯವಾದ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡಲು ನಾನು ಸೈನ್ ಅಪ್ ಮಾಡಲು ಯಾವುದೇ ಮಾರ್ಗವಿಲ್ಲ. ಎಲ್ಲಾ ವೈನ್ ನನಗೆ ಅಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ಕುತೂಹಲದಿಂದ ನಾನು ಹೌದು ಎಂದು ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
"ನಿಮ್ಮ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚಿ."
"ಇದು ನೋವುಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆಯೇ?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಹಿಂದಿನ ದಿನ ಬಳಸಿದ ಸೋಂಕುನಿವಾರಕದ ಕುಟುಕನ್ನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
"ಉಹ್-," ಅವನು ತನ್ನ ಗಂಟಲನ್ನು ತೆರವುಗೊಳಿಸಲು ನಿಲ್ಲಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಮುಖವು ಕೆಂಪಾಗುವುದನ್ನು ನಾನು ಕಣ್ಣುಗಳ ಮೂಲಕ ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ನಾಚಿಕೆಪಡುತ್ತಾನೆಯೇ? "ಇಲ್ಲ, ಅದು ನೋಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಈಗ ಕಣ್ಣು ಮುಚ್ಚಿ."
ನಾನು ಹೇಳಿದಂತೆ ನಾನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವುಗಳನ್ನು ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಹಿಸುಕು ಹಾಕುತ್ತೇನೆ. ಕೋಣೆ ಮೌನವಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚಿದಾಗ ಅದು ತಿರುಗುತ್ತಿರುವಂತೆ ನನಗೆ ಅನಿಸುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಗಲ್ಲದ ಕೆಳಗೆ ಬೆರಳನ್ನು ಹಾಕಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಸಹಜವಾಗಿ ವಿರೋಧಿಸುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಕ್ರಿಯೆಯು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ತಳ್ಳಲು ಕಾರಣವಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ನೀಡದಿದ್ದಾಗ ಅವನು ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾನೆ.
"ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಗುಣಪಡಿಸಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸಿದರೆ, ನೀವು ಹೋರಾಟವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಬೇಕು." ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಸ್ವರದಲ್ಲಿ ಕಿರಿಕಿರಿ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗುತ್ತದೆ.
ಹಫಿಂಗ್, ನಾನು ಒಪ್ಪುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಲು ಅವನಿಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತೇನೆ. ಬ್ಯಾಂಡೇಜ್ ಅನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ತೆಗೆದುಹಾಕಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ, Heloix ನ ಬೆಚ್ಚಗಿನ ಉಸಿರು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಬೀಳುವ ಮೊದಲು ತಂಪಾದ ಗಾಳಿಯು ಕೇವಲ ಒಂದು ಸೆಕೆಂಡಿಗೆ ಅದನ್ನು ಹೊಡೆಯುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಅಸಹನೆಯಿಂದ ಉದ್ವಿಗ್ನನಾಗುವುದನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ಏನಾಗಲಿದೆ ಎಂದು ಬೇಸರಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ. ಅವನು ನನ್ನ ಗಾಯವನ್ನು ನೋಡುವಾಗ ಅವನು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಉಸಿರಾಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಮುಖವು ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿದೆ, ಅವನ ಕೂದಲು ನನ್ನ ತುಟಿಗಳು ಮತ್ತು ಗಲ್ಲದ ಮೇಲೆ ಕಚಗುಳಿಯುತ್ತಿದೆ.
"ಓಹ್!" ನನ್ನ ಕತ್ತಿನ ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಚರ್ಮವನ್ನು ಒದ್ದೆಯಾದ ಮತ್ತು ಬೆಚ್ಚಗೆ ಸ್ಪರ್ಶಿಸುವಂತೆ ನಾನು ಉದ್ಗರಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನನ್ನು ದೃಢವಾಗಿ ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಲು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಕೈ ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ತುದಿಗೆ ನುಸುಳುತ್ತದೆ. ಭಾವನೆ ಮರಳುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಓಡುತ್ತಿರುವ ಮೃದುವಾದ, ಒದ್ದೆಯಾದ ವಸ್ತುವು ನಾಲಿಗೆ ಎಂದು ನಾನು ಬೇಗನೆ ಅರಿತುಕೊಂಡೆ. ಏನು ನರಕ?
ಅವನು ಕತ್ತರಿಸಿದ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ತನ್ನ ನಾಲಿಗೆಯನ್ನು ಓಡಿಸುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ದವಡೆಯಿಂದ ನನ್ನ ಕೊರಳೆಲುಬಿನವರೆಗೆ, ಈ ಮಧ್ಯೆ ನಾನು ಕ್ರಿಯೆಯ ಅನ್ಯೋನ್ಯತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸದಿರಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ಅಮಲೇರಿದ ಮನಸ್ಸು ಇತರ ಆಲೋಚನೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೂ, ನನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆಯ ಕೆಳಭಾಗದಲ್ಲಿ ಆಸೆ ತಕ್ಷಣವೇ ಪೂಲ್ ಆಗುವುದರಿಂದ ನನ್ನ ತೊಡೆಗಳು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ. ಅವನ ನಾಲಿಗೆ ನನ್ನ ಚರ್ಮದ ವಿರುದ್ಧ ಚಪ್ಪಟೆಯಾದಂತೆ ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಅವನ ಹಿಡಿತವು ಬಿಗಿಯಾಗುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಕಟ್ನ ಆಳವಾದ ಭಾಗಗಳ ವಿರುದ್ಧ ದೃಢವಾಗಿ ಒತ್ತುತ್ತದೆ.
ಸಂವೇದನೆಯು ನನ್ನ ನರ ತುದಿಗಳನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಇರಿಸುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಹೃದಯಕ್ಕೆ ಆಘಾತ ತರಂಗಗಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸುತ್ತದೆ. ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ಕೇಳುವಂತೆ ಏದುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಮೊಣಕೈಯನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಕೈ ಚಾಚಿದೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಉಸಿರಾಟವು ವೇಗಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಅವನ ನಾಲಿಗೆಯನ್ನು ತುಟಿಗಳು ಮತ್ತು ಹಲ್ಲುಗಳು ವೇಗವಾಗಿ ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತವೆ. ಅವನ ತುಟಿಗಳು ನನ್ನ ಕತ್ತಿನ ಡೊಂಕಿನಲ್ಲಿ ನೆಲೆಗೊಳ್ಳುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಚರ್ಮವನ್ನು ಲಘುವಾಗಿ ಕಚ್ಚುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ಚರ್ಮದ ಮೇಲೆ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಜಾರುತ್ತವೆ. ಗುರುತು ಬಿಡಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಕಷ್ಟವಲ್ಲ, ಆದರೆ ನಾನು ಅವನ ತೋಳುಗಳಲ್ಲಿ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿಸುವುದನ್ನು ಹೊಂದಲು ಸಾಕು.
"ಇದು ನೋಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಿದೆ." ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರ ಎಳೆಯುತ್ತಾನೆ.
"ನಾನು-ಉಹ್"
"ಅದನ್ನು ಫಕ್ ಮಾಡಿ." ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಶಪಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕೈಗಳು ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಹಾರಿದವು.
ನನ್ನ ಬೆನ್ನಿನ ಮೇಲೆ ನನ್ನನ್ನು ತಳ್ಳುವ ಮೊದಲು ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಹಿಡಿಯುತ್ತಾನೆ. ಅವನ ದೇಹವು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಅನುಸರಿಸುತ್ತದೆ, ನನ್ನಿಂದ ಒಂದು ಇಂಚಿಗಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚು ದೂರ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ. ಅವನು ನನ್ನ ಕಾಲುಗಳ ನಡುವೆ ತನ್ನನ್ನು ತಾನೇ ನೆಲೆಸಿದಾಗ ನನ್ನ ಸೊಂಟವು ಸಹಜವಾಗಿಯೇ ಅವನನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಲು ಎಳೆತ.
ನಮ್ಮ ಸೊಂಟವನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಜೋರಾಗಿ ನರಳುವುದು ಅವನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಮೇಲಿನ ತೊಡೆಯನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಅವನ ಕೈ ಕೆಳಗಿಳಿಯುತ್ತದೆ.
ಅವನ ಬಾಯಿ ಕೊನೆಗೆ ನನ್ನ ಬಾಯಿಯನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ಕರಗುತ್ತದೆ, ಅವನ ಮದ್ಯದ ಲೇಪಿತ ನಾಲಿಗೆ ನನ್ನ ತುಟಿಗಳ ನಡುವೆ ಜಾರಿಬೀಳುತ್ತದೆ. ನಾನು ಅವನಿಗೆ ನಾಯಕತ್ವ ವಹಿಸಲು ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತೇನೆ, ಇಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಅನುಭವವಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಅವನ ನಾಲಿಗೆ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಹೊಡೆದಂತೆ ಸಂತೋಷದಲ್ಲಿ ನಿಟ್ಟುಸಿರು.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನ ತೊಡೆಯನ್ನು ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅನುಬಂಧವನ್ನು ಬದಿಗೆ ತಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಕಾಲುಗಳನ್ನು ಅವನಿಗೆ ಅಗಲವಾಗಿ ತೆರೆಯುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ಬೇಗನೆ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಜಾಗದ ಲಾಭವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಸೊಂಟವನ್ನು ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ಸ್ಥೂಲವಾಗಿ ಪುಡಿಮಾಡುತ್ತಾನೆ. ಚಲನೆಯು ನನ್ನ ಶಾರ್ಟ್ಸ್‌ನ ಸೀಮ್ ಅನ್ನು ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ಉಜ್ಜುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ದೇಹಕ್ಕೆ ಆನಂದದ ತೀಕ್ಷ್ಣವಾದ ಅಲೆಯನ್ನು ಕಳುಹಿಸುತ್ತದೆ.
ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಅವನ ತೋಳುಗಳ ಮೇಲೆ ತರುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ದೇಹವನ್ನು ಸ್ಪರ್ಶಿಸುವ ಅವಕಾಶವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ಅವನ ಸ್ನಾಯುಗಳು ನನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿವೆ, ಮತ್ತು ಈ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ನಾನು ಯೋಚಿಸಬಹುದಾದ ಎಲ್ಲವು ನನ್ನ ಬೆರಳಿನ ಕೆಳಗೆ ಅವನ ಬರಿ ಚರ್ಮವನ್ನು ಅನುಭವಿಸುವ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
ನಾನು ಅದರ ಮೇಲೆ ಒಂದು ಸೆಕೆಂಡ್ ಹಿಂಜರಿಯುತ್ತೇನೆ, ಗಾಳಿಗೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯನ್ನು ಎಸೆಯುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ನನ್ನ ಬಲಗೈಯನ್ನು ಅವನ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಇಳಿಸುವ ಮೊದಲು, ಬೆರಳುಗಳು ಅವನ ತೆರೆದ ಚರ್ಮದ ವಿರುದ್ಧ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಕೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನಿಂದ ತನ್ನ ಬಾಯಿಯನ್ನು ಸೆಳೆಯುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ತುಟಿಗಳನ್ನು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಮರುಸಂಪರ್ಕಿಸುವ ಮೊದಲು ನನ್ನಿಂದ ಕೇವಲ ಒಂದು ಸೆಕೆಂಡ್ ಸಂಪರ್ಕ ಕಡಿತಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ. ಮೊದಲಿಗಿಂತ ಭಿನ್ನವಾಗಿ, ಅವನು ಚರ್ಮವನ್ನು ಕಠಿಣವಾಗಿ ಹೀರುತ್ತಾನೆ, ನಂತರ ಹಲ್ಲುಗಳು ಚರ್ಮದ ಮೇಲೆ ಕೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ. ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸವನ್ನು ಗಳಿಸಿ, ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಅವನ ದೇಹಕ್ಕೆ ಬಲವಾಗಿ ಒತ್ತಿ, ಅದನ್ನು ಅವನ ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಎಳೆಯುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ತನ್ನ ಸೊಂಟವನ್ನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನನ್ನೊಳಗೆ ನೂಕಿದಾಗ ಅವನ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ತುದಿಗೆ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಹಾರುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ಬೆರಳುಗಳು ಅವನ ಸ್ನಾಯುವಿನ ರೇಖೆಗಳ ಮೇಲೆ ಉಜ್ಜುತ್ತವೆ.
"ಉಂಘ್" ನಾನು ನರಳುತ್ತೇನೆ, ಸಂತೋಷವು ಹಠಾತ್ತನೆ ಕ್ವಿಸಿನೆಸ್‌ನಿಂದ ಅತಿಕ್ರಮಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ.
ನಾನು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಎದೆಯ ಮೇಲೆ ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಅವನನ್ನು ನನ್ನಿಂದ ಹೊರಹಾಕಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ಮತ್ತು ಅವನು ತಕ್ಷಣ ಹಿಂತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ಕಾಳಜಿಯಿಂದ ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ನೋಡುತ್ತಾನೆ.
"ನೀವು ಚೆನ್ನಾಗಿದ್ದೀರಾ? ನಾವು ನಿಲ್ಲಿಸಬಹುದು." ಅವನು ನನಗೆ ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಅಸ್ವಸ್ಥತೆ ಅವನಿಂದಲ್ಲ ಎಂದು ಅರಿತುಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ.
"ಸರಿಸು!" ನಾನು ಕೂಗುತ್ತೇನೆ, ಪಿತ್ತರಸವು ನನ್ನ ಗಂಟಲಿನಲ್ಲಿ ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಏರುತ್ತದೆ.
Heloix ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ತಿಳುವಳಿಕೆಯಲ್ಲಿ ವಿಸ್ತಾರಗೊಳ್ಳುತ್ತವೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಅವನು ಬೇಗನೆ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ, ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಕಾಲಿನ ಮೇಲೆ ಮುಗ್ಗರಿಸುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ಮಂಚದ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ಉರುಳುತ್ತಾನೆ, ಚಲನೆಯು ನನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ಬದಿಗೆ ತಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ನನ್ನ ಕೈಗಳು ನನ್ನ ಬಾಯಿಗೆ ಹಾರುತ್ತವೆ, ನನ್ನ ಗಂಟಲಿನ ಮೇಲೆ ಬರುವ ದ್ರವವನ್ನು ತಡೆಹಿಡಿಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿವೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಸಾಕಷ್ಟು ವೇಗವಾಗಿಲ್ಲ. ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಕಾಲುಗಳು ಮತ್ತು ಕಾರ್ಪೆಟ್‌ನ ಮೇಲೆ ನನ್ನಿಂದ ವಾಂತಿ ಹೊರಹೊಮ್ಮುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಕುಡಿದ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿಯೂ ಸಹ ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಮರ್ದನಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
Heloix ಮೇಲಕ್ಕೆ ಜಿಗಿದು ಅಡುಗೆಮನೆಗೆ ಓಡುತ್ತಾನೆ, ಬೌಲ್ ಹಿಡಿಯುವ ಬಗ್ಗೆ ಏನಾದರೂ ಕೂಗುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ಪದಗಳು ಗೊಂದಲಮಯವಾಗಿ ಧ್ವನಿಸುತ್ತದೆ, ಧ್ವನಿ ಒಳಗೆ ಮತ್ತು ಹೊರಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದೆ ನನ್ನ ದೃಷ್ಟಿ ಮಸುಕಾಗುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಎದ್ದೇಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ನನ್ನ ಪ್ರಜ್ಞೆಯು ಇತರ ಆಲೋಚನೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ, ನಾನು ಬದಿಗೆ ಕುಸಿದು, ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಕಪ್ಪಾಗುತ್ತೇನೆ.
========= ಅಧ್ಯಾಯ 11: ವಿಷಾದ
ನಾನು ಎಚ್ಚರವಾದಾಗ ನನ್ನ ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಬಡಿತವು ನಾನು ಗಮನಿಸುವ ಮೊದಲ ವಿಷಯವಾಗಿದೆ. ನರಳುತ್ತಾ, ನಾನು ನನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ದಿಂಬಿಗೆ ಮತ್ತಷ್ಟು ತಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ನನ್ನ ತಲೆಬುರುಡೆಯ ಮೇಲೆ ತರುತ್ತೇನೆ. ಕುಶನ್ ನನ್ನ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಮೃದುವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಹೂವುಗಳ ಮಸುಕಾದ ವಾಸನೆ. ನನ್ನ ಶೀಟ್‌ಗಳು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಹಳೆಯ ಮತ್ತು ಮಸುಕಾದ ವಾಸನೆಯಿಂದ ಗೊಂದಲಕ್ಕೊಳಗಾದ ನಾನು ಪರಿಮಳವನ್ನು ಆಳವಾಗಿ ಉಸಿರಾಡುತ್ತೇನೆ.
ಕಣ್ಣು ಮುಚ್ಚಿದೆ, ಡ್ರೆಸ್ಸರ್‌ನ ಮೇಲಿರುವ ಚಿಕ್ಕ ಗಡಿಯಾರವನ್ನು ಹಿಡಿಯುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ನಾನು ನನ್ನ ತೋಳನ್ನು ಹೊರಹಾಕಿದೆ. ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗುವಂತೆ ನನ್ನ ಕೈ ಹೆಚ್ಚು ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಇಳಿಯುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ಹಾಸಿಗೆ ಅವಳಿಯಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ಅಂಚನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗದೆ ನನ್ನ ತೋಳನ್ನು ಈ ರೀತಿ ಅಂಟಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದಷ್ಟು ಅಗಲವಿಲ್ಲ.
ನಾನು ನನ್ನ ಸ್ವಂತ ಹಾಸಿಗೆಯಲ್ಲಿಲ್ಲ ಎಂಬ ಅರಿವು ಮೂಡಿದಂತೆ ನಾನು ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವ ಭಂಗಿಯಲ್ಲಿ ಮುಳುಗುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಜಾಗವನ್ನು ಗುರುತಿಸದೆ ಭಯಭೀತರಾಗಿ ಸಣ್ಣ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಅದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ನಾನು ಒಬ್ಬಂಟಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ, ಆದರೆ ಅದು ನನ್ನ ಆತಂಕಗಳನ್ನು ಶಮನಗೊಳಿಸಲು ಏನನ್ನೂ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ. ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ಒಂದು ಬೀಸ್ಟ್ ನನ್ನನ್ನು ತನ್ನ ಹಾಸಿಗೆಗೆ ಕರೆದೊಯ್ದಿದೆಯೇ? ಹಿಂಜರಿಯುತ್ತಾ, ನಾನು ನನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನಾನು ಧರಿಸಿದ ಬಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಇಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳಲ್ಲಿ ಕಣ್ಣೀರು ತುಂಬಿತು.
ಉತ್ತಮ ನೋಟವನ್ನು ಪಡೆಯಲು ನಾನು ಕಂಬಳಿಗಳನ್ನು ಕಿತ್ತುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ನಡುಗುವ ಕೈಗಳು ನನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ಆವರಿಸಿರುವ ದೈತ್ಯ ಬೂದು ಬಣ್ಣದ ಸ್ವೆಟ್‌ಪ್ಯಾಂಟ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಶರ್ಟ್‌ಗಳನ್ನು ಎಳೆಯುತ್ತವೆ. ಬಟ್ಟೆ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ, ನಿಸ್ಸಂದೇಹವಾಗಿ ಮನುಷ್ಯನಿಗೆ ಸೇರಿದೆ. ಭಯೋತ್ಪಾದನೆ ನನ್ನ ಮೂಲಕ ಧಾವಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ಏನಾಯಿತು ಎಂಬುದರ ಸಾಧ್ಯತೆಗಳಲ್ಲಿ ಕಣ್ಣೀರು ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ತುಂಬುತ್ತದೆ.
ಕಿಂಗ್ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಒಂದೆರಡು ಚದುರಂಗ ಆಟಗಳನ್ನು ಆಡಿದ್ದು ನನಗೆ ನೆನಪಿದೆ, ನಾನು ಶಿಕ್ಷೆಗೆ ಗುರಿಯಾಗುವುದು ಖಚಿತ, ಆದರೆ ನಂತರ ಎಲ್ಲವೂ ಖಾಲಿಯಾಗಿದೆ. ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ಪೂರ್ತಿಯಾಗಿ ಒರೆಸಿಕೊಂಡಂತಿದೆ.
ನಾನು ನನ್ನ ನೆನಪುಗಳನ್ನು ಮರುಪಡೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಪ್ಯಾನಿಕ್ ಶುರುವಾಗುತ್ತದೆ, ಕೇವಲ ಕಡಿಮೆ ಬೀಳುತ್ತದೆ. ನಾನಿರುವ ಕೊಠಡಿಯು ಕಾವಲುಗಾರರನ್ನು ಹೋಲುವಂತಿದೆ, ರಾಣಿ ಹಾಸಿಗೆ ಮತ್ತು ಡ್ರೆಸ್ಸರ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದಿಡಲು ಸಾಕಷ್ಟು ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ. ಡ್ರೆಸ್ಸರ್ ಅಥವಾ ತೆರೆದ ಕ್ಲೋಸೆಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಸಾಮಾನುಗಳಿಲ್ಲದೆ ಇದು ಸಾಕಷ್ಟು ವಿರಳವಾಗಿದೆ.
ತಾತ್ಕಾಲಿಕವಾಗಿ, ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ನನ್ನ ಪ್ಯಾಂಟ್ ಕೆಳಗೆ ಇಳಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಮೃದುತ್ವ ಅಥವಾ ಅತ್ಯಾಚಾರದ ಚಿಹ್ನೆಗಳನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅಂತಹದ್ದೇನೂ ಇಲ್ಲ, ಎಲ್ಲವೂ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ನನಗೆ ಅನುಮಾನವಿದೆ.
ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಬಾತ್ರೂಮ್ ಬಾಗಿಲು ಹಾಸಿಗೆಯಿಂದ ನೇರವಾಗಿ ಇದೆ, ಮತ್ತು ಯಾರಾದರೂ ಒಳಗಿದ್ದರೆ ನಾನು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಹಾಳೆಗಳಿಂದ ಜಾರುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ನಿರ್ಗಮನದ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ, ನಾನು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಿದ್ಧವಾಗಿರುವಾಗ ನಾನು ಕೋಣೆಯ ಮೂಲಕ ಟಿಪ್ಟೋ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಬರಿಯ ಕಾಲುಗಳ ಕೆಳಗೆ ನೆಲವು ತಂಪಾಗಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಬಾಗಿಲಿನ ಬಳಿ ಕುಳಿತಿರುವ ನನ್ನ ಬೂಟುಗಳನ್ನು ನಾನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಗುರುತಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅವರನ್ನು ನನ್ನ ಕಾಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಸ್ಲಿಪ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಹಜಾರಕ್ಕೆ ಹೊರದಬ್ಬುವಾಗ ಮೌನವಾಗಿರಲು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ನಾನು ಅವರಿಗೆ ತುದಿಕಾಲು ಹಾಕುತ್ತೇನೆ.
ತಕ್ಷಣ, ಮತ್ತು ನನ್ನ ಸಮಾಧಾನಕ್ಕಾಗಿ, ನಾನು ಬೀಸ್ಟ್ಸ್ ಕಾರಿಡಾರ್‌ನಲ್ಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಗಮನಿಸಿದೆ. ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್, ಆದರೂ, ನಾನು ಕೋಟೆಯ ಯಾವ ಭಾಗದಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ.
ಹಜಾರವು ಖಾಲಿಯಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಕಾವಲುಗಾರರು ಇನ್ನೂ ತಮ್ಮ ಪೋಸ್ಟ್‌ಗಳಿಗೆ ಬಂದಿಲ್ಲ, ಇದು ಇನ್ನೂ ಮುಂಚೆಯೇ ಮತ್ತು ನಾನು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ತಡವಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ಸಂಕೇತಿಸುತ್ತದೆ. ಕಳೆದುಹೋದ ಹೊರತಾಗಿಯೂ ನಾನು ಕಾರಿಡಾರ್ ಕೆಳಗೆ ಹೋಗುವುದನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಗುರುತಿಸುವ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ನಾನು ಕೊನೆಗೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಆಶಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ನೇರವಾಗಿ ರಾಜನ ಕೋಣೆಗೆ ಹೋಗಬಹುದು ಮತ್ತು ನನ್ನ ಶುಚಿಗೊಳಿಸುವಿಕೆಯನ್ನು ಬೇಗನೆ ಮುಗಿಸಲು ಕೆಲಸ ಮಾಡಬಹುದು, ಸೇವಕನ ಕೋಣೆಗಳಿಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಲು ಮತ್ತು ಮನುಷ್ಯರು ಇನ್ನೂ ಹೊರಗಿರುವಾಗ ಬದಲಾಯಿಸಲು ನನಗೆ ಸಮಯವನ್ನು ನೀಡಬಹುದು. ಪರ್ಯಾಯವಾಗಿ ನಾನು ಈಗ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಧಾವಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವರು ನನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ಆವರಿಸಿರುವ ಪುರುಷರ ಉಡುಪುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಅವರ ಅಪಹಾಸ್ಯವನ್ನು ಎದುರಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ತಡವಾಗಬಹುದು.
ಇದು ಸೋತ-ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಮೂಲೆಯನ್ನು ಸುತ್ತಿ ರಾಜನ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಗುರುತಿಸಿದಾಗ ನಿರ್ಧಾರವು ಸುಲಭವಾಗುತ್ತದೆ. ನಾನು ಮೇಲಿನ ಮಹಡಿಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದೇನೆ? ನಾನು ಈಗಷ್ಟೇ ಬಂದ ಕಾರಿಡಾರ್ ಅನ್ನು ನೋಡಲು ಹಿಂತಿರುಗಿ ತಿರುಗಿದೆ, ಅದು ರಾಜನ ಖಾಲಿ ರೆಕ್ಕೆ ಇರಬೇಕು ಎಂದು ಅರಿತುಕೊಂಡೆ. ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನನ್ನನ್ನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಕರೆದೊಯ್ದವನು ನಮ್ಮನ್ನು ಯಾರೂ ನೋಡಬೇಕೆಂದು ಬಯಸಿರಲಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಕಿಂಗ್ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ತ್ವರೆಯಾಗಿ, ಅವನು ಈಗಾಗಲೇ ಹೋಗಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ತ್ವರಿತ ಪ್ರಾರ್ಥನೆಯನ್ನು ಕಳುಹಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಕೋಣೆಯೊಳಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ. ಅವನ ಹಾಸಿಗೆಯ ಕವರ್‌ಗಳ ಕೆಳಗಿರುವ ದೊಡ್ಡ ಉಂಡೆಯನ್ನು ನಾನು ಪ್ರವೇಶಿಸಿದಾಗ ನಾನು ಗಮನಿಸುವ ಮೊದಲ ವಿಷಯವಾಗಿದೆ, ಅವನು ಇನ್ನೂ ನಿದ್ರಿಸುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಅರಿತುಕೊಂಡಾಗ ನನ್ನ ಭಯವು ಏರಿತು.
ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದ ನಂತರ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಯೋಚಿಸಿ, ನಾನು ತಿರುಗಲು ಮತ್ತು ಹೊರಡಲು ಹೋದೆ, ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ಬಾಗಿಲು ಮುಚ್ಚಿದಾಗ ನಾನು ನೆಗೆಯುತ್ತೇನೆ. ಅವನನ್ನು ಎಬ್ಬಿಸದೆಯೇ ನಾನು ಬಾಗಿಲು ತೆರೆಯಲು ಯಾವುದೇ ಮಾರ್ಗವಿಲ್ಲ, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ತಾಳ್ಮೆಯಿಂದ ಕಾಯಲು ಮತ್ತು ಅವನು ಎಚ್ಚರಗೊಳ್ಳುವವರೆಗೂ ಅವನ ಕಚೇರಿಯನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಲು ನಿರ್ಧರಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಕೋಣೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ಕಣ್ಣು ಹಾಯಿಸುತ್ತಾ, ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ಏನಾಯಿತು ಎಂಬುದರ ಕುರಿತು ನಾನು ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯ ಸುಳಿವನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತೇನೆ. ಸ್ಥಳವು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿದೆ ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನಾನು ನಿನ್ನೆ ಆಗಮಿಸಿದ್ದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಸ್ವಚ್ಛವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ. ನಾವು ಬಳಸಿದ ಚದುರಂಗ ಫಲಕವನ್ನು ಸಹ ಅದರ ಕಪಾಟಿನಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ಜೋಡಿಸಲಾಗಿದೆ.
ರಾಜನು ನರಳುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಲು ಕಣ್ಣು ತೆರೆಯುವ ಮೊದಲು ಉರುಳುತ್ತಾನೆ.
"ನೀವು ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ನೀರು ತರಬಹುದೇ?" ಅವನು ಕೇಳುತ್ತಾನೆ, ಒರಟು ಧ್ವನಿ.
ನಾನು ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅಡುಗೆಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಲೋಟವನ್ನು ತುಂಬುತ್ತೇನೆ. ಸಿಂಕ್ ಖಾಲಿಯಾಗಿದೆ, ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿ ನಾವು ಸೇವಿಸಿದ ಗ್ಲಾಸ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಒಣಗಿಸುವ ರ್ಯಾಕ್‌ನಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ಲೋಹದ ಬೌಲ್ ಅನ್ನು ಉಳಿಸಿ. ನಾನು ಅದನ್ನು ತೊಳೆದದ್ದು ನೆನಪಿಲ್ಲದೆ ಗೊಂದಲದಿಂದ ನೋಡಿದೆ.
ನಾನು ಆಲೋಚನೆಯಿಂದ ಮುಂದುವರಿಯುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ಚಲನೆಯು ನನ್ನ ತಲೆಬುರುಡೆಯನ್ನು ಪೌಂಡ್ ಮಾಡುವಂತೆ ಮಾಡಿತು, ನೀರನ್ನು ರಾಜನಿಗೆ ಸಾಗಿಸುವ ಮೊದಲು. ನಾನು ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನಿಧಾನವಾಗಿ, ಅವನ ಪ್ರಸ್ತುತ ಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ತುಂಬಾ ಅತೃಪ್ತಿ ತೋರುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಮುಖ ಮತ್ತು ತೋಳಿನ ಮೇಲೆ ದೊಡ್ಡ ಗಂಟಿಕ್ಕಿ ಅವನ ಹಣೆಯ ಮೇಲೆ ಅಡ್ಡಾದಿಡ್ಡಿಯಾಗಿ ಎಸೆಯಲ್ಪಟ್ಟನು. ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳ ಕೆಳಗೆ ದೊಡ್ಡ ಚೀಲಗಳು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಗೋಚರಿಸುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಚರ್ಮವು ಸಾಕಷ್ಟು ತೆಳುವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಇದರ ಹೊರತಾಗಿಯೂ, ನಾನು ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಅವನು ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ಮುಖದಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಮಂದಹಾಸವು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಕಂಡುಬರುತ್ತದೆ.
"ನಿಮ್ಮ ಉಡುಗೆ ಡ್ರೈಯರ್ನಲ್ಲಿದೆ." ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಕೆಟ್ಟ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾನೆ.
ಅವನ ನೋಟದ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಗಳು ಬಿಸಿಯಾಗುತ್ತವೆ, ನಾನು ನನ್ನ ಸ್ವಂತ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿಲ್ಲ ಎಂದು ಮರೆತುಬಿಟ್ಟೆ. ಆದರೂ ಅವರ ಹೇಳಿಕೆಯಿಂದ ನನಗೆ ಗೊಂದಲವಾಗಿದೆ. ನನ್ನ ಉಡುಗೆ ಡ್ರೈಯರ್‌ನಲ್ಲಿದೆಯೇ?
ಅವನ ಮುಖದಲ್ಲಿನ ಮಂದಹಾಸವು ಗಂಟಿಕ್ಕಿಯಾಗಿ ರೂಪಾಂತರಗೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ರಾಜನು ನನ್ನ ಗೊಂದಲವನ್ನು ಗ್ರಹಿಸಬೇಕು.
"ನಿಮಗೆ ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನೆನಪಿದೆಯೇ?"
ನಾನು ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ. "ಇಲ್ಲ ಸ್ವಾಮೀ."
"ಹ್ಮ್." ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಹುಬ್ಬುಗಳು ಉಬ್ಬಿಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ. "ಸರಿ, ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಡ್ರೆಸ್ ಮೇಲೆ ವೈನ್ ಚೆಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಬದಲಾಯಿಸಲು ನನ್ನದೇನಾದರೂ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದೇನೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ನಿನಗಾಗಿ ತೊಳೆದು ಮತ್ತು ನಾನು ನಿದ್ದೆ ಮಾಡುವ ಮೊದಲು ಅದನ್ನು ಡ್ರೈಯರ್‌ನಲ್ಲಿ ಎಸೆದಿದ್ದೇನೆ."
ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ಮತ್ತು ಚೆಸ್ ಆಡಿದ ನಂತರ ಏನಾಯಿತು ಎಂದು ನಾನು ಅವರನ್ನು ಕೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ. ನನಗೆ ನೆನಪಿರುವ ವಿಷಯಗಳಿಗಾಗಿ ನಾನು ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅವನ ಮನಸ್ಥಿತಿ ಈಗ ಸ್ವಲ್ಪ ಹುಳಿಯಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಇನ್ನಷ್ಟು ಹಾಳುಮಾಡಲು ನಾನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
"ಧನ್ಯವಾದಗಳು, ಸರ್." ನಾನು ಅವನ ಹಾಸಿಗೆಯ ಬಳಿ ಸುಳಿದಾಡುತ್ತಾ ಉತ್ತರಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನೀವು ಬದಲಾದ ನಂತರ ನೀವು ಹೊರಡಬಹುದು. ನೀವು ಇಂದು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸುವ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ."
ಅವನು ತುಂಬಾ ಅಸಮಾಧಾನಗೊಂಡಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತಿದೆ, ಮತ್ತು ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿ ನಾನು ಅವನನ್ನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಪರಾಧ ಮಾಡಿರಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ಅರಿತುಕೊಂಡಾಗ ನಾನು ಮುಖವನ್ನು ತಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಹಿಂಜರಿಕೆಯಿಂದ ಅವನ ಕಡೆಗೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುತ್ತೇನೆ, ಒಮ್ಮೆ ನಾನು ಅವನ ಹಾಸಿಗೆಯಿಂದ ಒಂದು ಕಾಲು ಅಥವಾ ಅದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ದೂರದಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಕ್ಷಮಿಸಿ, ಸರ್."
"ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್."
ನಾನು ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಓರೆಯಾಗಿಸುತ್ತೇನೆ, ಗೊಂದಲಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದೇನೆ. "ಏನು?"
ರಾಜನು ನರಳುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಕುಳಿತಾಗ ಅವನ ತಲೆಯ ಹಲಗೆಯ ವಿರುದ್ಧ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಸ್ಕೂಚಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ತನ್ನ ಕೂದಲಿನ ಮೂಲಕ ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಓಡಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಮುಖದಿಂದ ಸುರುಳಿಗಳನ್ನು ತಳ್ಳುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ದೇವಾಲಯಗಳನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಉಜ್ಜುತ್ತಾನೆ.
"ನಾವು ಒಬ್ಬಂಟಿಯಾಗಿರುವಾಗ ನನ್ನನ್ನು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಎಂದು ಕರೆಯಿರಿ."
ಅವನ ಮಾತುಗಳಿಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ದೊಡ್ಡದಾಗಿವೆ, ಅವನ ಮೊದಲ ಹೆಸರಿನಿಂದ ಕರೆಯಲು ಅವನು ನನಗೆ ಅನುಮತಿ ನೀಡುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಯಿತು.
"ಸರಿ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್," ನಾನು ಗೊಣಗುತ್ತೇನೆ, ಪದವನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ. "ನಾನು ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸಲು ಬಯಸಿದ್ದೆ. ನಾವು ಚೆಸ್ ಆಡುವಾಗ ನಾನು ಮಾಡಿದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಬಾರದಿತ್ತು. ನಾನು ಬೇರೆ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ಸರದಿಯಿಲ್ಲದೆ ಮಾಡಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಕ್ಷಮಿಸಿ."
ರಾಜನು ಖಾಲಿಯಾಗಿ ನನ್ನತ್ತ ನೋಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯ ಕೊರತೆಯು ನನ್ನ ಅಂಗೈಗಳನ್ನು ಬೆವರುವಂತೆ ಮಾಡಿತು. ಅವನು ಹಿಂದೆ ಮಲಗಿ ನನ್ನಿಂದ ದೂರವಾಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ತನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಉರುಳಿಸುತ್ತಾನೆ. ನಾನು ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ನನ್ನನ್ನು ಶಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಏನನ್ನೂ ಹೇಳಬಾರದಿತ್ತು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
ನನ್ನ ಉಡುಪನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೊರಡುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಅವನ ಬೆನ್ನನ್ನು ಒಂದು ಸೆಕೆಂಡ್ ಮುಂದೆ ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ಹೇಳಿದಂತೆ ಅದು ಡ್ರೈಯರ್‌ನಲ್ಲಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಕಸಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಬದಲಾಯಿಸಲು ಬಾತ್ರೂಮ್‌ಗೆ ಟಿಪ್ಟೋ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ಬಾತ್ರೂಮ್ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಮುಚ್ಚಿ, ನಾನು ನನ್ನ ಉಡುಪನ್ನು ಸಿಂಕ್ ಮೇಲೆ ಹಾಕಿದೆ ಮತ್ತು ಕನ್ನಡಿಯಲ್ಲಿ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಿದೆ. ನಾನು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುವುದು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ನಾನು ಹೇಗೆ ಅಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಆಘಾತವಾಗಿದೆ. ನನ್ನ ಕೂದಲು ಅವ್ಯವಸ್ಥೆಯ, ಜಿಡ್ಡಿನ ಅವ್ಯವಸ್ಥೆ- ಉದ್ದನೆಯ ಎಳೆಗಳು ಬೆಸ ಕೋನಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಗಂಟುಗಳಲ್ಲಿ ಅಂಟಿಕೊಂಡಿವೆ. ನಾನು ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ಒಲವು ತೋರುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಕತ್ತಿನ ಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ನಾನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಕೇಳಬಲ್ಲಂತೆ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ಗಾಯವು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ವಾಸಿಯಾಗಿದೆ, ದೃಷ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಗಾಯ ಅಥವಾ ಗೀರು ಅಲ್ಲ. ಸ್ವಲ್ಪ ನೋವು ಅಥವಾ ಅಸ್ವಸ್ಥತೆಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸುವ ನಿರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಒಮ್ಮೆ ಇದ್ದ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಇರಿ, ಮತ್ತು ಚರ್ಮವು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಆಘಾತಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಬಹುಶಃ ರಾಜನು ನನಗೆ ಇನ್ನೂ ಕೆಲವು ಔಷಧಿಯನ್ನು ಕೊಟ್ಟಿರಬಹುದೇ ಅಥವಾ ಅದಕ್ಕೆ ಹಾಕಲು ಏನಾದರೂ?
ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸುವಾಗ ಅಲ್ಲಲ್ಲಿ ಸಣ್ಣ ನೇರಳೆ ಗುರುತುಗಳು ಇರುವುದನ್ನು ನಾನು ಗಮನಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಉತ್ತಮ ನೋಟವನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಹತ್ತಿರವಾಗಿದ್ದೇನೆ ಆದರೆ ಅವುಗಳು ಏನೆಂದು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ಬಣ್ಣವು ತುಂಬಾ ಮಸುಕಾದ ಮತ್ತು ಅಷ್ಟೇನೂ ಗಮನಕ್ಕೆ ಬರುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ನಾನು ಕುತೂಹಲದಿಂದ ಹೇಗಾದರೂ ಅವುಗಳನ್ನು ಪ್ರಚೋದಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಈ ಹಿಂದೆ ಏನನ್ನೂ ನೋಡಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಅವರ ಹಠಾತ್ ನೋಟವು ನನಗೆ ಕಳವಳವಾಗಿದೆ. ಅವರು ಇನ್ನೂ ಒಂದೆರಡು ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದರೆ ನಾನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಹಿರಿಯ ಸೇವಕರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರನ್ನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ. ಇಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನವರು ನಲವತ್ತು ವರ್ಷಕ್ಕಿಂತ ಕಡಿಮೆ ವಯಸ್ಸಿನವರಾಗಿದ್ದಾರೆ, ಏಕೆಂದರೆ ವಯಸ್ಸಾದ ಜನರು ಕೆಳಗಿಳಿಯುತ್ತಾರೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ಎಷ್ಟು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಾರೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಇದು ಯಾವುದಕ್ಕಿಂತ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ.
ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಅಲ್ಲಾಡಿಸಿ, ನಾನು ಕನ್ನಡಿಯಿಂದ ನನ್ನ ನೋಟವನ್ನು ಹರಿದು ರಾಜನ ಬಟ್ಟೆಯಿಂದ ಜಾರಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕುವಾಗ ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಗಳು ಬಿಸಿಯಾಗುತ್ತವೆ, ಅವನು ತನ್ನ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ನನಗೆ ಕೊಡಲು ಸಾಕಷ್ಟು ದಯೆ ತೋರಿಸಿದ್ದಾನೆ ಎಂಬ ಅಂಶವನ್ನು ನನ್ನ ತಲೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ಕಟ್ಟಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ. ಹೆಚ್ಚಿನ ಮೃಗಗಳು ನನ್ನ ನಾಶವಾದವುಗಳಲ್ಲಿ ಉಳಿಯುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತವೆ.
ನನ್ನ ಉಡುಗೆಯು ಲಾಂಡ್ರಿ ಡಿಟರ್ಜೆಂಟ್‌ನಂತೆ ವಾಸನೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಮೇಲೆ ನಾನು ವಾಸನೆ ಮಾಡಲು ಬಳಸದ ಸುವಾಸನೆಯು ನನ್ನ ಮುಖದಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ನಗುವನ್ನು ಹರಡಲು ಕಾರಣವಾಗುತ್ತದೆ. ನಾನು ನನ್ನ ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ನಿಜವಾದ ಲಾಂಡ್ರಿ ಸೋಪಿನಿಂದ ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಿದ ಕೊನೆಯ ಬಾರಿಗೆ ನನಗೆ ನೆನಪಿಲ್ಲ.
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ, ನಾವು ಗುಲಾಮರಿಗೆ ನಮ್ಮ ಉಡುಪುಗಳನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಲು ಅಗತ್ಯವಿದ್ದಾಗ ನಾವು ಅವುಗಳನ್ನು ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಸ್ನಾನಕ್ಕೆ ತರುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು ಅಂಡರ್ಆರ್ಮ್ಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು ದೇಹದ ಸಾಬೂನಿನಿಂದ ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಸ್ಕ್ರಬ್ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ. ಇದು ಸೂಕ್ತವಲ್ಲ, ಆದರೆ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ರಾಜನ ಸ್ನಾನಗೃಹದಿಂದ ನಿರ್ಗಮಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಇನ್ನೂ ಮಲಗಿದ್ದಾನೆಯೇ ಎಂದು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಆಶ್ಚರ್ಯಕ್ಕೆ ಹಾಸಿಗೆ ಖಾಲಿಯಾಗಿದೆ, ರಾಜನು ಎಲ್ಲಿಯೂ ಕಾಣಿಸಲಿಲ್ಲ. ಅವನು ಎಲ್ಲೋ ನೆರಳಿನಲ್ಲಿ ಅಡಗಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆಯೇ ಎಂದು ನೋಡಲು ನಾನು ಸುತ್ತಲೂ ನೋಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಕಚೇರಿಯ ಬಾಗಿಲು ಮುಚ್ಚಿರುವುದನ್ನು ಗಮನಿಸಿದೆ. ನಾನು ಬಾತ್ ರೂಮಿನಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ಅವನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿರಬೇಕು.
ನಾನು ಸ್ವೆಟ್‌ಪ್ಯಾಂಟ್‌ಗಳನ್ನು ಒಳಗೆ ಎಸೆಯಲು ಅವನ ಲಾಂಡ್ರಿ ಬಿನ್‌ಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ಒಂದು ಜೋಡಿ ಪ್ಯಾಂಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಎಸೆಯುವಾಗ ನನ್ನ ಕಣ್ಣಿಗೆ ಬೀಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ತಲುಪುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ಹೊರತೆಗೆಯುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ಮೂಗು ಸುಕ್ಕುಗಟ್ಟುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವು ವಾಂತಿಯಿಂದ ಮುಚ್ಚಲ್ಪಟ್ಟಿವೆ ಎಂದು ತಿಳಿಯುತ್ತದೆ.
"ಅಯ್ಯೋ ಇಲ್ಲ." ಉತ್ತಮ ನೋಟವನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಅವರನ್ನು ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ತರುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ನನ್ನೊಳಗೆ ಗೊಣಗುತ್ತೇನೆ.
ಅವನ ಪ್ಯಾಂಟ್ ಮೇಲಿನ ವಾಂತಿ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಪಿತ್ತರಸ ಮತ್ತು ವೈನ್ ಮಿಶ್ರಣವಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ಭಯಾನಕತೆಯಿಂದ ಬ್ಯಾಸ್ಕೆಟ್ಗೆ ಎಸೆಯುತ್ತೇನೆ. ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನಾನು ರಾಜನ ಮೇಲೆ ಅನಾರೋಗ್ಯಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗಿದ್ದೇನೆಯೇ? ನಾನು ಇಂದು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಲು ಅವರು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಆಶ್ಚರ್ಯವೇನಿಲ್ಲ. ನನಗೂ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ.
ನಾಳೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಅವನ ಕ್ಲೋಸೆಟ್ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಮುಚ್ಚುವ ಮೊದಲು ಲಾಂಡ್ರಿಯನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಲು ನಾನು ಟಿಪ್ಪಣಿ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ಕೋಣೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ಕಣ್ಣು ಹಾಯಿಸುತ್ತಾ, ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ಏನಾಯಿತು ಎಂದು ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡುವ ಹತಾಶ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ನಾನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಸುತ್ತಲೂ ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಇಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ ಎಂಬುದಕ್ಕೆ ಪುರಾವೆಗಳನ್ನು ಮರೆಮಾಡಲು ನಾನು ಹೊರಟುಹೋದ ನಂತರ ಅವನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಿದ್ದೇ ಎಂದು ನನ್ನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಭಾಗವು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತದೆ. ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಸಮಯವನ್ನು ಕಳೆದಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ರಾಜನು ನಾಚಿಕೆಪಡುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ. ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಆರೋಪದ ನಂತರ ಅವರ ಅತಿಥಿ ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಮೃದುವಾದ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರು.
ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾ, ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ಬಾಗಿಲು ಮುಚ್ಚಿಕೊಳ್ಳದಂತೆ ನೋಡಿಕೊಂಡು ರಜೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ಹಜಾರವು ಇನ್ನೂ ಸಾಕಷ್ಟು ಖಾಲಿಯಾಗಿದೆ, ಗೋಡೆಗಳ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ನಿಂತಿರುವ ಒಂದೆರಡು ಕಾವಲುಗಾರರನ್ನು ಉಳಿಸಿ. ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿ ಭೋಜನದ ಅವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಈಗಾಗಲೇ ಮಾತು ಹರಡಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಸಂದೇಹವಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ನಾನು ಗುಲಾಮರ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ಸ್‌ಗೆ ಹಿಂತಿರುಗದಿರುವುದು ಗಮನಕ್ಕೆ ಬಂದಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ.
ನಾನು ಕೊಲ್ಲಲ್ಪಟ್ಟಿದ್ದೇನೆ ಅಥವಾ ಕತ್ತಲಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಜಾನ್ ಭಾವಿಸಿದರೆ ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ನಾನು ಅವನಾಗಿದ್ದರೆ ನಾನು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ. ನನ್ನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಭಾಗವು ಹೋಗಿ ಜಾನ್ ಅವರನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಬಯಸುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಸರಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಈಗಾಗಲೇ ಸೆಕೆಂಡ್ಸ್ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ.
ನಿನ್ನೆ ವಿಚಾರಣೆಯ ನಂತರ ಅವನನ್ನು ತೊಂದರೆಯಲ್ಲಿ ಸಿಲುಕಿಸಲು ಅಥವಾ ಎರಡನೆಯದನ್ನು ಮರುಕಳಿಸಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ, ನಾನು ಸೇವಕನ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ಸ್‌ಗೆ ಹೋಗಿ ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ಅವನು ಹಿಂದಿರುಗುವವರೆಗೆ ಕಾಯಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದೆ.
ನಾನು ಕಾರಿಡಾರ್‌ಗಳ ಮೂಲಕ ನಡೆಯುವಾಗ ಕಾವಲುಗಾರರು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾರೆ, ನಾನು ಹಾದುಹೋಗುವಾಗ ಅವರ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಶಾಂತವಾದ ಸ್ನಿಯರ್‌ಗಳು ಬೀಳುತ್ತವೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಗಮನಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಟಿಸಲು ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಲಾದಷ್ಟು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಅದು ರಾಜನ ಪುಟ್ಟ ವೇಶ್ಯೆಯಲ್ಲದಿದ್ದರೆ." ಒಬ್ಬ ಕಾವಲುಗಾರ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಅವರ ಹೇಳಿಕೆಯನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವರು ಮುಂದೆ ನನಗೆ ತೊಂದರೆ ಕೊಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಆಶಿಸುತ್ತಾ ನಡೆಯುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ಅವನು ಹಾಗೆ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಕಾವಲುಗಾರ ತನ್ನ ಪೋಸ್ಟ್ ಅನ್ನು ಗೋಡೆಯ ವಿರುದ್ಧ ಬಿಟ್ಟು ನೇರವಾಗಿ ನನ್ನ ಮುಂದೆ ನಿಲ್ಲಲು ಚಲಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಕಾವಲುಗಾರನ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ಸ್‌ಗೆ ಕರೆಯಲ್ಪಟ್ಟಾಗ ವಾರಗಳ ಹಿಂದೆ ನಾನು ಮಾತನಾಡಿದ ಬೀಸ್ಟ್ ಅನ್ನು ನೋಡಲು ನನ್ನ ಜಾಡುಗಳಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ತಕ್ಷಣ ಏನನ್ನೂ ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಸ್ಕ್ವಿಂಟ್, ತೀರ್ಪಿನ ಕಣ್ಣುಗಳಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾನೆ.
"ಹಾಗಾದರೆ, ಇದು ನಿಜವೇ?" ಎಂದು ಕೇಳುತ್ತಾನೆ.
ಅವನ ಪ್ರಶ್ನೆಯಿಂದ ಗೊಂದಲಕ್ಕೊಳಗಾದ ನಾನು ಮುಖ ಗಂಟಿಕ್ಕಿಕೊಂಡೆ.
"ಏನು ನಿಜ?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ಹತ್ತಿರದ ಇತರ ಕಾವಲುಗಾರರ ಗಮನವನ್ನು ಸೆಳೆಯದಂತೆ ಧ್ವನಿ ಶಾಂತವಾಗಿರಿ.
"ನೀವು ರಾಜನ ವೇಶ್ಯೆ ಎಂದು?"
"ಇಲ್ಲ!" ನಾನು ಏದುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಇದನ್ನು ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆಯೇ ಎಂದು ಆಘಾತಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಯಾರೂ ನಮ್ಮತ್ತ ಗಮನ ಹರಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನಾನು ಬೇಗನೆ ಸುತ್ತಲೂ ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
ರಾಜ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ವದಂತಿಗಳನ್ನು ಹರಡಲು ಸಹ ಸೂಚಿಸಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಅಥವಾ ನನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲಬಹುದು. ಅವನು ಇನ್ನೂ ತನ್ನ ಸಂಗಾತಿಯನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯದಿರಬಹುದು, ಆದರೆ ಅವನು ಹಾಗೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಅವಳು ಅವನೊಂದಿಗೆ ವದಂತಿಗಳಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಗುಲಾಮರನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾಳೆ ಎಂಬುದರಲ್ಲಿ ಸಂದೇಹವಿಲ್ಲ. ಕಾರ್ಯಗತಗೊಳಿಸಲಾಗುವುದು.
ಕಾವಲುಗಾರನು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಬಹುಶಃ ನಾನು ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆಯೇ ಎಂದು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರಬಹುದು, ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ನನ್ನನ್ನು ಹಾದುಹೋಗಲು ಪಕ್ಕಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ. ನಾನು ಅವನ ಹಿಂದೆ ಓಡಿಹೋಗುವ ಸಮಯವನ್ನು ವ್ಯರ್ಥ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ, ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಗುಲಾಮರ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ಸ್ನ ಸುರಕ್ಷತೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಲು ನಾನು ಹೊರದಬ್ಬುತ್ತೇನೆ.
ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿಯ ಊಟದ ನಂತರ ಗುಸುಗುಸು ಗುಸುಗುಸು ಇರುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು, ಆದರೆ ನಾನು ಥಟ್ಟನೆ ಅವರನ್ನು ಎದುರಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿರಲಿಲ್ಲ. ಅದು ನನ್ನ ಕಡೆಯಿಂದ ಮೂರ್ಖತನದ ಊಹೆಯಾಗಿತ್ತು ಎಂಬುದು ಸ್ಪಷ್ಟ.
ನಾನು ಮಹಿಳೆಯ ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಗ್ವೆನ್ ನನ್ನ ಹಾಸಿಗೆಯ ಬಳಿ ನಿಂತಿದ್ದಾಳೆ, ಅವಳ ಉದ್ದನೆಯ ತೋಳುಗಳು ನನ್ನ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಸೀಳಿಕೊಂಡು ನನ್ನ ಚೀಲಕ್ಕೆ ಎಸೆಯುತ್ತವೆ. ನಾನು ಅವಳ ಬಳಿಗೆ ಓಡುತ್ತೇನೆ, ಅವಳು ನನ್ನ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಮುಟ್ಟುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ ಎಂದು ಕೋಪಗೊಂಡೆ.
"ನೀನು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿರುವೆ?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ಬಿಗಿಯಾದ ಧ್ವನಿ.
ಅವಳು ನನ್ನನ್ನು ಎದುರಿಸಲು ತಿರುಗುತ್ತಾಳೆ, ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನನ್ನು ಅಸಹ್ಯದಿಂದ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಕೆಳಕ್ಕೆ ನೋಡುತ್ತವೆ.
"ನಿಮ್ಮ ಶಿಟ್ ಅನ್ನು ಇಲ್ಲಿಂದ ಹೊರಹಾಕುವುದು." ಅವಳು snarkily ಹೇಳುತ್ತಾರೆ, ತನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ರೋಲಿಂಗ್ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಹಾಸಿಗೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ತಿರುಗಿ.
ನಾನು ಸುತ್ತಲೂ ತಲುಪಿ ಅವಳ ಕೈಯಿಂದ ಚೀಲವನ್ನು ಕಸಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಅವಳು ನನ್ನ ಎಲ್ಲ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಎಸೆಯಬಹುದು ಎಂದು ಅವಳು ಭಾವಿಸುತ್ತಾಳೆ ಎಂದು ಕೋಪಗೊಂಡಳು. "ಯಾಕೆ? ನನ್ನ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಮುಟ್ಟಬೇಡ!" ನಾನು ಸ್ನ್ಯಾಪ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
ಅದು ಈಗಾಗಲೇ ತುಂಬಿದೆ, ನನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ಬಟ್ಟೆ ಮತ್ತು ಒಡವೆಗಳನ್ನು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಒಳಗೆ ಎಸೆಯಲಾಗಿದೆ. ಗ್ವೆನ್ ನನ್ನ ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಒರಗುತ್ತಾನೆ, ನಾನು ಅನ್ಪ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ಸ್ಕ್ವಿಂಟ್ ಕಣ್ಣುಗಳಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾನೆ. ನನಗೆ ನಂಬಲಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ. ನಾನು ಒಂದು ರಾತ್ರಿ ಹೋಗಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅವಳು ನನ್ನ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ತೆರವುಗೊಳಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಾಳೆ.
"ಅದ್ಭುತ, ಮತ್ತು ನೀವು ಇನ್ನೂ ಇಲ್ಲಿ ಏಕೆ ಇದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನೀವು ಕಾವಲುಗಾರರಿಗೆ ವಿವರಿಸಬಹುದು." ಅವಳು ಹೀಯಾಳಿಸುತ್ತಾಳೆ.
"ನೀವು ಯಾವುದರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?"
ನಾನು ಅವಳ ಮುಖಕ್ಕೆ ತಿರುಗುತ್ತೇನೆ, ಅವಳು ನಾಟಕೀಯವಾಗಿ ತನ್ನ ಕೂದಲನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಸೆಯುವುದನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ಅವಳು ನನ್ನನ್ನು ಅಸಮಾಧಾನಗೊಳಿಸುವುದನ್ನು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಆನಂದಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಚೀಲದಿಂದ ಅವಳ ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ಹೊಡೆಯದಿರಲು ನನ್ನಲ್ಲಿರುವ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
"ಕಾವಲುಗಾರರು ನಿಮ್ಮ ಶಿಟ್ ಅನ್ನು ಪ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಹೊಸ ಕೋಣೆಗೆ ತರಲು ನನಗೆ ಹೇಳಿದರು. ರಾಜನ ಚಿಕ್ಕ ಆಟದ ಸಾಮಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಫಲ ನೀಡುತ್ತದೆ."
========= ಅಧ್ಯಾಯ 12: ಹೊಂದಾಣಿಕೆಗಳು
"ಹಾಗಾದರೆ, ನೀವು ಯಾವಾಗ ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೀರಿ?" ಜಾನ್ ನನ್ನ ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಬೀಳುತ್ತಾ ಕೇಳುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ನುಣುಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಏನೂ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ. "ಬಹುಶಃ ನಾಳೆ."
ನನಗೆ ನನ್ನದೇ ಆದ ಕೋಣೆಯನ್ನು ನೀಡಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಇನ್ನೂ ಆಘಾತದಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ. ನನ್ನನ್ನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಕರೆದೊಯ್ದ ಕಾವಲುಗಾರ ನನಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ನೀಡಲಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ನಾನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ರಾಜನಿಗೆ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಹೊಸ ಪಾತ್ರದಲ್ಲಿ ನನ್ನನ್ನು ತುಂಬಲು ಯಾರಾದರೂ ನಂತರ ಬರುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿಸಿದರು.
ಜಾನ್ ಕೇವಲ ಒಂದೆರಡು ನಿಮಿಷಗಳ ನಂತರ ಬಂದರು, ನನ್ನ ಇರುವಿಕೆಯ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿದ ನಂತರ ತಕ್ಷಣವೇ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಧಾವಿಸಿದರು. ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್, ಅವರು ನನ್ನಂತೆಯೇ ಅದೇ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಮಾತ್ರ ತಿಳಿದಿದ್ದಾರೆ, ಅಜ್ಞಾತವು ನನ್ನನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಆತಂಕಕ್ಕೆ ಒಳಪಡಿಸುತ್ತದೆ.
ಕಿಂಗ್ ರಿಚರ್ಡ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಸೇವಕರು ತಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯನ್ನು ಮರಳಿ ಪಡೆಯುವುದು ಬಹಳ ಅಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು, ಆದರೆ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಇದು ಜಿಯಾದ್‌ನಲ್ಲಿ ಎಂದಿಗೂ ಸಂಭವಿಸಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಅದನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಜೋರಾಗಿ ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ನಾನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ರಾಜನಿಗೆ ನೇರವಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಅಸಮಾಧಾನವಿದೆ. ಇದು ಹೇಳಲು ಸಿಲ್ಲಿ, ಆದರೆ ನಾವು ಸಾಕಷ್ಟು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ ಮತ್ತು ಯೋಗ್ಯವಾದ ಸ್ನೇಹವನ್ನು ಹೊಂದಬಹುದಿತ್ತು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ. ಹೆಲ್, ಇವತ್ತು ಅವರು ನನಗೆ ಹೇಳಿದರು ನಾವು ಒಬ್ಬರೇ ಇರುವಾಗ ನಾನು ಅವನನ್ನು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಎಂದು ಕರೆಯಬಹುದೆಂದು!
ನನ್ನನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದ ಕೋಣೆಯೇ ನಾನು ಇಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಎದ್ದದ್ದು. ರಾಜ ಮತ್ತು ಎರಡನೆಯವರು ವಾಸಿಸುವ ಮೇಲಿನ ಮಹಡಿಗೆ ನನ್ನನ್ನು ಸ್ಥಳಾಂತರಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಅರಿತುಕೊಂಡಾಗ ನನಗೆ ಆಘಾತವಾಯಿತು, ಮತ್ತು ಅದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ನಾನು ರಾಜನ ಖಾಸಗಿ ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ಉಳಿದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
ನಾನು ಇಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಬಿಟ್ಟುಹೋದಂತೆಯೇ ಈ ಸ್ಥಳವಿದೆ, ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬಂಟಿಯಾಗಿ ಮಲಗಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನನ್ನ ಊಹೆಯನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತದೆ. ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿ ನಾನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಹೇಗೆ ಬಂದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಇನ್ನೂ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ರಾಜನು ನನ್ನನ್ನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಕರೆತಂದನು ಮತ್ತು ಯಾದೃಚ್ಛಿಕ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ನಂಬಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
"ನಿಮ್ಮ ಕಿಟಕಿಗಾಗಿ ನಾವು ನಿಮಗೆ ಕೆಲವು ಗಿಡಗಳನ್ನು ತರಬೇಕು. ನಾನು ತೋಟಗಾರನೊಂದಿಗೆ ತುಂಬಾ ಹತ್ತಿರವಾಗಿದ್ದೇನೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಬಳ್ಳಿ ಅಥವಾ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ಕತ್ತರಿಸಲು ಅವನಿಗೆ ಮನವರಿಕೆ ಮಾಡಬಹುದೆಂದು ನಾನು ಬಾಜಿ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ." ಜಾನ್ ಉತ್ಸಾಹದಿಂದ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
ನಾನು ಪ್ರಶ್ನಾರ್ಹ ಕಿಟಕಿಯ ಕಡೆಗೆ ನೋಡುತ್ತಾ ತಿರುಗುತ್ತೇನೆ. ಇದು ಉದ್ಯಾನಗಳನ್ನು ಕಡೆಗಣಿಸುತ್ತದೆ, ಇದು ಕಿಂಗ್ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ಗಿಂತ ಉತ್ತಮವಾದ ಸುಂದರವಾದ ನೋಟವಾಗಿದೆ.
"ಹೌದು, ಅದು ಚೆನ್ನಾಗಿರುತ್ತದೆ!" ನಾನು ಒಪ್ಪುತ್ತೇನೆ.
ಜಾನ್ ಕೋಣೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ನಡೆಯುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಾನೆ, ನಾನು ಮಾಡಬೇಕಾದ ಎಲ್ಲಾ ಅಲಂಕಾರಗಳನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತಾ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಶವರ್‌ನಲ್ಲಿ ಡಿಬ್‌ಗಳನ್ನು ಕರೆಯುತ್ತಾನೆ. ನಗುತ್ತಾ, ಅವನು ಬಯಸಿದಾಗ ಅದನ್ನು ಬಳಸಲು ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
ಕಾವಲುಗಾರರು ಹಿಂತಿರುಗುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಬಿಚ್ಚಬೇಕು ಎಂದು ತಿಳಿದುಕೊಂಡು, ನಾನು ನನ್ನ ಚೀಲವನ್ನು ನೆಲದಿಂದ ಹಿಡಿದು ಡ್ರೆಸ್ಸರ್ ಬಳಿಗೆ ತರುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಡ್ರೆಸ್‌ಗಳನ್ನು ನೇತುಹಾಕಲು ನಾನು ಬಳಸುವ ಒಂದೆರಡು ಹ್ಯಾಂಗರ್‌ಗಳೊಂದಿಗೆ ಇಲ್ಲಿ ಸಣ್ಣ ಕ್ಲೋಸೆಟ್ ಇದೆ. ನಾನು ಧರಿಸಿರುವುದು ಸೇರಿದಂತೆ ನನ್ನ ಬಳಿ ಕೇವಲ ಮೂರು ಮಾತ್ರ ಇದೆ, ಮತ್ತು ಕ್ಲೋಸೆಟ್‌ನ ನನ್ನ ದುಃಖದ ಕ್ಷಮೆಯ ದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ ನಾನು ಗೊರಕೆಯನ್ನು ತಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಅಲುಗಾಡಿಸುತ್ತಾ, ನಾನು ಡ್ರೆಸ್ಸರ್ ಕಡೆಗೆ ನನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ತಿರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ನನ್ನ ಒಳ ಉಡುಪುಗಳನ್ನು ಒಳಗೆ ತುಂಬುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಎರಡು ಡ್ರಾಯರ್‌ಗಳನ್ನು ತುಂಬಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಮಾತ್ರ ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ, ಇದು ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಬಹಳ ಸುಂದರವಾಗಿದೆ ಏಕೆಂದರೆ ಈಗ ನಾನು ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುವ ಯಾವುದೇ ಮೋಜಿನ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಮರೆಮಾಡಲು ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಸ್ಥಳಾವಕಾಶವಿದೆ. ಕಿಂಗ್ ರಿಚರ್ಡ್‌ಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ, ನಾನು ಕೇವಲ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಏಕವಚನ ಡ್ರಾಯರ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಕಂಡುಕೊಂಡ ಯಾವುದೇ ನೈಕ್ ಕುಣಿಕೆಗಳನ್ನು ಯಾವಾಗಲೂ ತಪಾಸಣೆಯ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಗಾರ್ಡ್‌ಗಳು ಎಸೆಯುತ್ತಿದ್ದರು.
ಜಾನ್ ಕೋಣೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ನಡೆಯುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ಜಾಗಕ್ಕಾಗಿ ತನ್ನ ಭವ್ಯವಾದ ದೃಷ್ಟಿಯನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ. ನನಗೆ ಯಾವುದಾದರೂ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ತಿಳಿದಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ, ಅವನು ನನಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ.
"ಬಹುಶಃ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಕೆಲವು ಬಿಡಿ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಹುಡುಕಬಹುದು, ನಾವು ನಿಮಗೆ ಕೆಲವು ಪರದೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಒಟ್ಟಿಗೆ ತುಂಡು ಮಾಡಬಹುದು."
ನಾನು ಗುನುಗುತ್ತೇನೆ, ಅದಕ್ಕಾಗಿ ನಾವು ಸಾಕಷ್ಟು ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ ಎಂಬ ಅನುಮಾನವಿದೆ.
"ನಾವು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬಹುದು." ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಉತ್ತಮ ಮನಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಹಾಳು ಮಾಡಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಬಾಗಿಲು ಬಡಿಯುವುದರಿಂದ ನಮ್ಮ ಸಂಭಾಷಣೆಯನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಮೌನಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಮೃಗಗಳು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ನಾವು ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾವು ನರಗಳ ನೋಟಗಳನ್ನು ವಿನಿಮಯ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ.
ಬಾಗಿಲು ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ನನ್ನ ಆಶ್ಚರ್ಯಕ್ಕೆ ಇದು ರಾಜ ಮತ್ತು ಅವನ ಎರಡನೆಯವನು ಕೋಣೆಯೊಳಗೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುತ್ತಾನೆ. ಇಬ್ಬರೂ ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಅವರು ಪ್ರವೇಶಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಜಾನ್ ಕಡೆಗೆ ಪ್ರಜ್ವಲಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಇಬ್ಬರೂ ಒಂದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆ.
"ನೀನು ಇಲ್ಲಿ ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿರುವೆ?"
"ನೀವು ನನ್ನ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ಸ್ ಅನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಬಾರದು?"
ನನ್ನ ತಲೆಯು ಜಾನ್ ಅನ್ನು ನೋಡಲು ಬದಿಗೆ ಸ್ನ್ಯಾಪ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ, ಅವನು ಒತ್ತಡದಲ್ಲಿ ಎದ್ದು ಕಾಣುವಂತೆ ನೋಡುತ್ತಾನೆ. ನಾನು ಜಿಗಿಯಲು ಮತ್ತು ಅವನಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ, ಬಹುಶಃ ಅವನು ಏಕೆ ಇಲ್ಲಿದ್ದಾನೆ ಎಂಬುದಕ್ಕೆ ಕೆಲವು ಕ್ಷಮಿಸಿ, ಆದರೆ ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಂಬಬಹುದಾದ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ಯೋಚಿಸಲು ನಾನು ಹೆಣಗಾಡುತ್ತೇನೆ.
"ಕ್ಷಮಿಸಿ, ಸರ್. ನಾನು ಈಗ ನನ್ನ ಕ್ಲೀನಿಂಗ್ ಮುಗಿಸಲು ಹೊರಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ." ಜಾನ್ ಕ್ರ್ಯಾಕ್ಸ್ ಔಟ್, ತಕ್ಷಣ ಬಾಗಿಲು ಔಟ್ ಧಾವಿಸಿ.
ಅವನು ವಿದಾಯ ಹೇಳಲು ಚಿಂತಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ನಾನು ಅವನನ್ನು ದೂಷಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ಒಳಗೆ ಕಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಸೆಕೆಂಡ್ ಇಬ್ಬರೂ ಇರುವ ಕೊಠಡಿಯು ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ ಎಂದು ಭಾಸವಾಗುತ್ತಿದೆ, ಮತ್ತು ಅವರೊಂದಿಗೆ ಈ ರೀತಿ ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿರುವುದರಿಂದ ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಎರಡನೆಯವನು ಇಲ್ಲಿರಲು ಸಂತೋಷಪಡುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನನ್ನನ್ನು ತಿರಸ್ಕಾರದಿಂದ ನೋಡುತ್ತಾನೆ. ಮತ್ತೊಂದೆಡೆ, ರಾಜನು ಇಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮಾಡಿದ್ದಕ್ಕಿಂತ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ಹೊಸದಾಗಿ ಸ್ನಾನ ಮಾಡಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಧರಿಸಿದ್ದ ಕೋಪದ ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿಯು ಕಳೆದುಹೋಗಿದೆ, ಈಗ ಅದು ಸ್ನೇಹಪರ ಸ್ಮೈಲ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಬದಲಾಯಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ.
"ಅಡೆಲಿನ್, ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಿ." ಅವನು ಹಾಸಿಗೆಯತ್ತ ಸನ್ನೆ ಮಾಡುತ್ತಾ ಹೇಳುತ್ತಾನೆ.
ನನ್ನ ಹೆಸರಿನ ರಾಜನ ಅನೌಪಚಾರಿಕ ಬಳಕೆಯಿಂದ ಎರಡನೆಯವನ ಹುಬ್ಬುಗಳು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಏರುತ್ತವೆ. ನಾನು ಅವರ ಹಿಂದೆ ನಡೆಯುವಾಗ ಮತ್ತು ತಾತ್ಕಾಲಿಕವಾಗಿ ನನ್ನ ಹಾಸಿಗೆಯ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಗಣನೀಯ ಅಂತರವನ್ನು ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ನಾನು ಜಾಗರೂಕನಾಗಿರುತ್ತೇನೆ.
"ನಿಮ್ಮನ್ನು ಏಕೆ ಸ್ಥಳಾಂತರಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ನೀವು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ," Heloix ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಬಲವಾಗಿ ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ. "ನಾವು ಅಧಿಕೃತ ಮನೆಯ ಮುಖ್ಯಸ್ಥ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ಮಾಡಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ್ದೇವೆ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಆ ಪಾತ್ರದಲ್ಲಿ ಇರಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ."
"ಗ್ವೆನ್ ಬಗ್ಗೆ ಏನು?" ನಾನು ಗೊಂದಲದಿಂದ ಕೇಳುತ್ತೇನೆ.
ಇದು ಅಧಿಕೃತವಾಗಿಲ್ಲದಿರಬಹುದು, ಆದರೆ ಅದು ಅವಳು ಮಾಲೀಕತ್ವವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದೆ. ನಮಗೆ ಹೊಸ ಬಟ್ಟೆ ಅಥವಾ ಸಾಮಗ್ರಿಗಳು ಬೇಕಾದಾಗ ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಅವಳ ಬಳಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು ಕೋಟೆಯ ಆದೇಶಗಳನ್ನು ಮಾಡುವ ಜವಾಬ್ದಾರಿಯುತ ಕಾವಲುಗಾರನಿಗೆ ಅವಳು ವಿನಂತಿಯನ್ನು ಸಲ್ಲಿಸುತ್ತಾಳೆ.
ಇದು ಹೆಚ್ಚು ಬೇಡಿಕೆಯ ಪಾತ್ರವಲ್ಲ, ಏಕೆಂದರೆ ಸೇವಕನು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಕಾವಲುಗಾರನನ್ನು ಆದೇಶಿಸಲು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಮಲಗಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಯಾರಾದರೂ ಬುಲೆಟ್ ಅನ್ನು ಕಚ್ಚಲು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಿದ್ಧರಿರುತ್ತಾರೆ. ನಾನು ಗ್ವೆನ್‌ನನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡದಿರುವಂತೆ, ಆ ವ್ಯಕ್ತಿಯಾಗಿರುವುದಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ಅವಳ ಬಗ್ಗೆ ಗೌರವವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ. ಇದು ಬಹಳಷ್ಟು ಗುಲಾಮರು ಇಲ್ಲದೆ ಹೋಗುವುದನ್ನು ತಡೆಯುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಒಟ್ಟಾರೆ ನೈತಿಕತೆಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸುತ್ತದೆ.
"WHO?" ಎರಡನೇ ಕೊಳವೆಗಳು ಒಳಗೆ.
"ಗ್ವೆನ್. ಅವಳು ನಮಗೆ ವಸ್ತುಗಳ ಅಗತ್ಯವಿರುವಾಗ ನಾವು ಹೋಗುವ ಸೇವಕಿ." ನಾನು ಉತ್ತರಿಸುತ್ತೇನೆ, ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಅವಳು ಆ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಹೇಗೆ ಪಡೆಯುತ್ತಾಳೆ ಎಂಬುದರ ವಿವರಗಳನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡುತ್ತೇನೆ.
ಎರಡನೆಯವನು ಗಂಟಿಕ್ಕುತ್ತಾನೆ, ನಾನು ಯಾರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ. ಕಿಂಗ್ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ಗೆ ಯಾವುದೇ ಸುಳಿವು ಸಿಕ್ಕಿಲ್ಲ.
"ಓಹ್, ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿ," ಎರಡನೆಯದು ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಗುರುತಿಸುವಿಕೆಗಾಗಿ ತನ್ನ ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ಸ್ನ್ಯಾಪ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ. "ಅದು ನಮ್ಮ ಮಾನವ ಸಾಗಣೆಯಲ್ಲಿ ತರುವ ಗುಲಾಮ."
ನಾನು 'ಮಾನವ ಸಾಗಣೆಗಳು' ಎಂಬ ಪದವನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ಅದು ಅವಳೇ ಎಂದು ದೃಢೀಕರಿಸಲು ಹೇಗಾದರೂ ನನ್ನ ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಎರಡನೆಯವನು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಲು ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತಾನೆ.
"ಅವಳನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಹಳೆಯ ಪಾತ್ರಕ್ಕೆ ಸ್ಥಳಾಂತರಿಸಲಾಗಿದೆ." ಅವನು ಹೇಳುತ್ತಾನೆ.
ನಾವು ಯಾರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು Heloix ಇನ್ನೂ ಗೊಂದಲಕ್ಕೊಳಗಾಗುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ಉದಾಸೀನತೆಯಲ್ಲಿ ನುಣುಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
"ಹೇಗಿದ್ದರೂ," Heloix ಹೇಳುತ್ತಾನೆ, ವಿಷಯವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತಾನೆ. "ನಾವು ಹೆಚ್ಚು ವಿವರವಾಗಿ ಚರ್ಚಿಸಲು ನಾಳೆ ಭೇಟಿಯಾಗುತ್ತೇವೆ, ಆದರೆ ಗುಲಾಮರಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಎಲ್ಲಾ ವಿಷಯಗಳ ಜವಾಬ್ದಾರಿಯನ್ನು ನೀವು ಹೊಂದಿರಬೇಕು. ಅವಶ್ಯಕತೆಗಳು, ಉದ್ಯೋಗಗಳು, ಅಂತಹ ವಿಷಯಗಳು."
ನಾನು ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆತಂಕವು ನನ್ನಲ್ಲಿ ನುಗ್ಗುತ್ತಿದೆ. ನಾನು ಆದೇಶ ನೀಡುವ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯೊಂದಿಗೆ ಲೈಂಗಿಕವಾಗಿರಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಪಾತ್ರದ ಜೊತೆಗೆ ಬರುವ ತಾಂತ್ರಿಕತೆಗಳನ್ನು ಚರ್ಚಿಸಲು ನಾಳೆ ರಾಜನನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಲು ನಾನು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
ರಾಜನ ಸ್ಮೈಲ್ ಬೀಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವನು ನನ್ನ ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಗೊಂದಲದಿಂದ ಬದಲಾಯಿಸಲ್ಪಟ್ಟನು. ನಾನು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಅವನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದಾನೆಂದು ನನಗೆ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ. ಸಂತೋಷದಿಂದ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಕೆಳಗೆ ನೆಗೆಯುವುದೇ?
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ಎರಡನೆಯದನ್ನು ನೋಡಲು ತಿರುಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಧ್ವನಿ ದೃಢವಾಗಿ ಅವನು ಅವನನ್ನು ಹೊರಡಲು ಆದೇಶಿಸುತ್ತಾನೆ. ಎರಡನೆಯವನು ಒಂದು ಸೆಕೆಂಡ್‌ಗೆ ಹಿಂಜರಿಯುತ್ತಾನೆ, ಕಣ್ಣುಗಳು ರಾಜ ಮತ್ತು ನನ್ನ ನಡುವೆ ಮಿನುಗುತ್ತವೆ, ಧ್ವನಿಯೊಂದಿಗೆ ನಿರ್ಗಮಿಸುವ ಮೊದಲು.
"ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಜನನ ನಿಯಂತ್ರಣಕ್ಕೆ ಹಾಕುತ್ತೀರಾ?" ನಾವು ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬಂಟಿಯಾಗಿರುವ ಎರಡನೆಯದನ್ನು ನಾನು ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಕೇಳುತ್ತೇನೆ.
"ಏನು?"
"ನಾನು ಆರ್ಡರ್ ಮಾಡುವ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯೊಂದಿಗೆ ಮಲಗಬೇಕಾದರೆ, ಗರ್ಭಧಾರಣೆಯನ್ನು ತಡೆಯಲು ನಾನು ಜನನ ನಿಯಂತ್ರಣದಲ್ಲಿರಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ." ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಧ್ವನಿಯನ್ನು ಸ್ಥಿರವಾಗಿಡಲು ನನ್ನ ಕೈಲಾದಷ್ಟು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Heloix ನನ್ನ ಹೇಳಿಕೆಯಿಂದ ಗೋಚರವಾಗುವಂತೆ ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಮುಖದಲ್ಲಿ ಕೋಪವು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಗೋಚರಿಸುತ್ತದೆ. ಅವನು ಶಾಪವನ್ನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆ ತಂದು ಮೂಗಿನ ಸೇತುವೆಯನ್ನು ಹಿಸುಕುತ್ತಾನೆ.
"ಇಲ್ಲ," ಅವನು ಹೇಳುತ್ತಾನೆ, ಕೆಳಗೆ ಕುಣಿಯುತ್ತಾನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಕಣ್ಣಿನ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿರುತ್ತಾನೆ. "ನಾನು ನಿಮಗೆ ಖರ್ಚು ಮಾಡಲು ಬಜೆಟ್ ನೀಡುತ್ತೇನೆ. ಅದನ್ನು ಚರ್ಚಿಸಲು ನಾವು ನಾಳೆ ಸಭೆ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ- ನಿಮಗೆ ಎಷ್ಟು ಹಣ ಬೇಕು."
ನಾನು ಅವನ ಮಾತುಗಳನ್ನು ನಂಬದೆ ಸಂದೇಹದಿಂದ ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಕೆಲಸಗಳು ಯಾವತ್ತೂ ಹೀಗೆಯೇ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ. Heloix ನಿಧಾನವಾಗಿ ತನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ನನ್ನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಇರಿಸಿ, ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಗಳನ್ನು ಅವನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳುವ ಮೊದಲು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ಅಡ್ಡಿ- ನೀನು ಯಾರೊಂದಿಗೂ ಲೈಂಗಿಕ ಕ್ರಿಯೆ ನಡೆಸಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ." ಅವರು ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತಾರೆ.
ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಅವನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಸ್ಕ್ಯಾನ್ ಮಾಡುತ್ತವೆ, ಮೋಸದ ಚಿಹ್ನೆಗಳನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿವೆ, ಆದರೆ ಅವನು ತನ್ನ ಮಾತುಗಳಿಗೆ ಸತ್ಯವೆಂದು ತೋರುತ್ತದೆ. ಅವನು ಮೊದಲು ನನಗೆ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ದಿನದ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಅವನು ಮೃಗ, ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ನೆನಪಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುವುದು ಒಳ್ಳೆಯದು. ನನ್ನ ಮೆದುಳು ಏನು ಹೇಳಿದರೂ, ಅವನ ಮಾತುಗಳನ್ನು ಸತ್ಯವೆಂದು ಕೇಳಿದಾಗ ನನ್ನ ದೇಹವು ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುತ್ತದೆ.
ನನ್ನ ಹೊಳಪು ಕಡಿಮೆಯಾದಾಗ ಅವನ ತುಟಿಗಳಲ್ಲಿ ಸಣ್ಣ ನಗು ಬರುತ್ತದೆ. ಸ್ಮೈಲ್ ಹೆಚ್ಚು ಕಾಲ ಉಳಿಯುವುದಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಸೆಕೆಂಡುಗಳ ನಂತರ ಅದನ್ನು ಸ್ಕೌಲ್ನೊಂದಿಗೆ ಬದಲಾಯಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ. ಅವನು ಹಿಂದೆ ನಿಂತು ನನ್ನಿಂದ ಒಂದೆರಡು ಹೆಜ್ಜೆ ದೂರ ಸರಿಯುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವನ ಕೈಗಳು ನನ್ನ ಮುಖದಿಂದ ಬೇಗನೆ ತೆಗೆದುಹಾಕಲ್ಪಡುತ್ತವೆ.
"ಆ ಗಂಡು ಇಲ್ಲಿ ಏಕೆ ಇದ್ದನು?" ಅವರು ಪ್ರಶ್ನಿಸುತ್ತಾರೆ, ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಅಸಮಾಧಾನಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಅವರು ಜಾನ್ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ಆದರೆ ಅವರು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಏಕೆ ಅಸಮಾಧಾನಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಗೊಂದಲವಿದೆ. ನನ್ನ ಕೋಣೆಗೆ ಯಾರನ್ನೂ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ನನಗೆ ಅನುಮತಿ ಇಲ್ಲವೇ? ಕಿಂಗ್ ರಿಚರ್ಡ್‌ಗೆ ಅದರೊಂದಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅವನು ತನ್ನ ಮಾನವರು ಪರಸ್ಪರ ಸಂತಾನೋತ್ಪತ್ತಿ ಮಾಡಲು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟನು.
"ಸರಿ?" ಅವನು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತಾನೆ, ತೋಳುಗಳು ಅವನ ಎದೆಯ ಮೇಲೆ ದಾಟುತ್ತವೆ.
"ಅವನು ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ. ನಾನು ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ಗುಲಾಮರ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ಸ್‌ಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಲಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅವನು ಚಿಂತಿತನಾಗಿದ್ದನು. ನಾನು ಇಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಕೇಳಿ ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಲು ಬಂದನು." ನಾನು ಸತ್ಯವಾಗಿ ಉತ್ತರಿಸುತ್ತೇನೆ.
ರಾಜನು ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ಚಲಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕಾಲ್ಬೆರಳುಗಳು ನನ್ನ ಕಾಲ್ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗುವವರೆಗೂ ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಒರಗಿದಾಗ ಅವನು ಸ್ವಲ್ಪ ಕೆಳಗೆ ಬಾಗಿ, ಅವನ ಮುಖವನ್ನು ನನ್ನಿಂದ ಇಂಚುಗಳಷ್ಟು ಮಾತ್ರ ತರುತ್ತಾನೆ.
"ಅವನು ಮತ್ತೆ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬರುವುದಿಲ್ಲ." Heloix ಆಜ್ಞೆಗಳು.
ನಾನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡು ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ. "ಹಾ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ-"
ಅವನು ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಎತ್ತುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನನ್ನು ವಾಕ್ಯದ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಕತ್ತರಿಸುತ್ತಾನೆ. ನಾನು ತಕ್ಷಣ ನನ್ನ ಬಾಯಿಯನ್ನು ಮುಚ್ಚಿದೆ, ಅವನಿಗೆ ಕೋಪಗೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
"ಮತ್ತು ನೀವಿಬ್ಬರು ನಿಮ್ಮ ಚಿಕ್ಕ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದರೆ, ನಾನು ಅವನನ್ನು ಬಿತ್ತರಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಚೆಂಡುಗಳನ್ನು ಅವನ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಧರಿಸುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವು ಸುಕ್ಕುಗಟ್ಟುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಬೀಳುತ್ತವೆ." ರಾಜ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕುತ್ತಾನೆ.
ಅವರ ಮಾತಿಗೆ ನಾನು ಬೆಚ್ಚಿ ಬೀಳುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ಜಾನ್ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಸಂಭೋಗದ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆಯೇ? ನನ್ನ ಒಂದು ಭಾಗವು ಸಂತೋಷಕ್ಕಾಗಿ ಅಲ್ಲ ಎಂದು ಅವನಿಗೆ ವಿವರಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಪ್ರಾಣಿಯು ನನ್ನನ್ನು ಕರೆದೊಯ್ಯಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದರೆ ನಾನು ಲೈಂಗಿಕತೆಗೆ ಒಗ್ಗಿಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ಕಲಿಯಬಹುದು, ಆದರೆ ನಾನು ಮೌನವಾಗಿರುತ್ತೇನೆ.
"ಹೌದು ಮಹನಿಯರೇ, ಆದೀತು ಮಹನಿಯರೇ." ನಾನು ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತೇನೆ, ಬೆದರಿಕೆಗೆ ಧ್ವನಿ ಬಿರುಕು ಬಿಡುತ್ತದೆ.
ರಾಜನ ಮುಗುಳ್ನಗೆಯು ಅವನ ಬೆದರಿಕೆಯು ಮೊದಲು ಸಂಭವಿಸಲಿಲ್ಲ ಎಂಬಂತೆ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಏನಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನೋಂದಾಯಿಸುವ ಮೊದಲು ಅವನು ಕೆಳಗೆ ಒರಗುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ತುಟಿಗಳ ಮೇಲೆ ಪರಿಶುದ್ಧವಾದ ಮುತ್ತು ಹಾಕುತ್ತಾನೆ.
"ಅದ್ಭುತ! ನಾಳೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ನನ್ನ ಕಛೇರಿಗೆ ಬನ್ನಿ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಹೊಸ ಪಾತ್ರವನ್ನು ನಾವು ಹೆಚ್ಚು ವಿವರವಾಗಿ ಚರ್ಚಿಸುತ್ತೇವೆ."
ನಾನು ಬಾಗಿಲನ್ನು ದಿಟ್ಟಿಸುತ್ತೇನೆ Heloix ಈಗಷ್ಟೇ ನಿರ್ಗಮಿಸಿತು, ಬೆರಳುಗಳು ನನ್ನ ತುಟಿಗಳನ್ನು ಸ್ಪರ್ಶಿಸುತ್ತವೆ. ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಏಕೆ ಚುಂಬಿಸಿದನು? ಇದು ತುಂಬಾ ವೇಗವಾಗಿ ಸಂಭವಿಸಿತು, ನಾನು ಅದನ್ನು ಊಹಿಸಿದರೆ ನನ್ನ ಒಂದು ಭಾಗವು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತದೆ. ನಾನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸುವಾಗ ನನ್ನ ಮುಖವು ಬಿಸಿಯಾಗುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಭಾಗವು ಅವನು ಅದನ್ನು ಮತ್ತೆ ಮಾಡಲಿ ಎಂದು ಹಾರೈಸುತ್ತೇನೆ.
ಅಂತಹ ಆಲೋಚನೆಗಳನ್ನು ತೊಡೆದುಹಾಕುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ನಾನು ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವರ ಚಿತ್ತ ಇವತ್ತು ಹಿಂದಕ್ಕೂ ಮುಂದಕ್ಕೂ ಇದೆ; ಇದು ನನಗೆ ಚಾಟಿ ಬೀಸುತ್ತಿದೆ.
ನಾನು ಜಾನ್‌ಗೆ ಏನು ಹೇಳಲಿದ್ದೇನೆ? ರಾಜನು ಹೇಳಿದ್ದನ್ನು ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಹೇಳಬೇಕು ಮತ್ತು ಜಾಗರೂಕರಾಗಿರಿ ಎಂದು ಎಚ್ಚರಿಸಬೇಕು, ಆದರೆ ನಾನು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಮತ್ತೆ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡರೆ ಅದು ರಾಜನಿಗೆ ಕೋಪಗೊಳ್ಳಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಎಚ್ಚರದಿಂದಿದ್ದೇನೆ.
ಮಾನವರು ದೂರದಲ್ಲಿ ಇರುವುದರ ಬಗ್ಗೆ Heloix ಎಷ್ಟು ಗಂಭೀರವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಅರ್ಥವಾಗಲಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಯೋಜನೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಅವರು ಮೊದಲ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ತಿಳಿದಿದ್ದರು ಎಂದು ಆಘಾತಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದೇನೆ. ನಾವು ಅವುಗಳನ್ನು ಖಾಸಗಿಯಾಗಿ ಚರ್ಚಿಸಲು ತುಂಬಾ ಜಾಗರೂಕರಾಗಿರುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಧ್ವನಿಗಳನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮತ್ತು ಸಂಭಾಷಣೆಗಳನ್ನು ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತವಾಗಿ ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ.
ನಾನು ಜಾನ್‌ನ ಸುರಕ್ಷತೆ ಮತ್ತು ನಾಳೆ ಏನನ್ನು ತರುತ್ತದೆ ಎಂಬುದರ ಕುರಿತು ಒತ್ತು ನೀಡುತ್ತಾ ಕೊಠಡಿಯನ್ನು ವೇಗಗೊಳಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಚಿಂತಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಸೂರ್ಯ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಅಸ್ತಮಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಗಮನಹರಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಆಕಾಶವು ಬಹಳ ಹಿಂದೆಯೇ ಕತ್ತಲೆಯಾಗುವವರೆಗೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ನಡಿಗೆಯಿಂದ ನನ್ನ ಪಾದಗಳು ನೋಯುತ್ತಿರುವವರೆಗೆ ನನ್ನ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತೇನೆ.
======== ಅಧ್ಯಾಯ 13: ಸಭೆ
ಕನ್ನಡಿಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಪ್ರತಿಬಿಂಬವನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾ, ನಾನು 100 ನೇ ಬಾರಿಗೆ ನನ್ನ ಉಡುಪಿನ ಮುಂಭಾಗವನ್ನು ಸುಗಮಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ. ಈ ಸಂಪೂರ್ಣ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಅತಿವಾಸ್ತವಿಕವಾಗಿದೆ. ತಯಾರಾಗಲು ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣ ಸ್ನಾನಗೃಹವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ, ನಾನು ಹಿಂದೆಂದೂ ಹೊಂದಿರದ ಐಷಾರಾಮಿ ಮತ್ತು ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಕೋಟೆಯಾದ್ಯಂತ ಮತ್ತು ಆರು ಮೆಟ್ಟಿಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಧಾವಿಸಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.
ಆತಂಕವು ನನ್ನನ್ನು ಬೇಗನೆ ಎಚ್ಚರಗೊಳಿಸಿತು, ಆದ್ದರಿಂದ ನನ್ನ ಕೂದಲನ್ನು ಬ್ರೇಡ್‌ಗೆ ಸ್ಟೈಲ್ ಮಾಡಲು ನಾನು ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಸಮಯವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ. ಇದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿತು, ಮತ್ತು ನಾನು ಮುಗಿಸುವ ಹೊತ್ತಿಗೆ ನನ್ನ ತೋಳುಗಳು ಸಾಕಷ್ಟು ನೋಯುತ್ತಿದ್ದವು, ಆದರೆ ಇದು ಯೋಗ್ಯವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ಇದು ತುಂಬಾ ಸರಳವಾಗಿದೆ ಆದರೆ ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಗಿದಿದೆ ಅನಿಸುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಸ್ನಾನಗೃಹದ ಬಾಗಿಲಿನಿಂದ ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಪಾಪ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಸೂರ್ಯನ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಇದು ಈಗಷ್ಟೇ ಏರಿಕೆಯಾಗಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ಅದು ಎಂಟಕ್ಕೆ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಅಂದಾಜಿಸಿದೆ. ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾ, ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಗಳಿಗೆ ಒಂದಿಷ್ಟು ಬಣ್ಣ ಬಳಿಯಲು ಮತ್ತು ನನ್ನ ಜಡೆಯಲ್ಲಿ ಉಳಿಯಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಉದ್ದವಿಲ್ಲದ ಸಣ್ಣ ಕೂದಲುಗಳನ್ನು ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟಿಸಲು ನಾನು ಕೊನೆಯದಾಗಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಪ್ರವೇಶಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಹಜಾರವು ಖಾಲಿಯಾಗಿದೆ, ಮೃಗಗಳು ಈ ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ಕಾವಲು ಮಾಡಲು ತೊಂದರೆಯಾಗುತ್ತಿದೆಯೇ ಎಂದು ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ. ಇಲ್ಲಿ ನಾನು ಮಾತ್ರ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ಮಾಡದಿದ್ದರೆ ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ರಾಜನ ಕಛೇರಿಗೆ ನಡಿಗೆ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ, ನಾನು ಒಂದೇ ಉಸಿರಿನಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ತಲುಪುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಹಿಂದೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯ ಬಾಗಿಲು ನನ್ನನ್ನು ನಿಂದಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯ ಮೂಲಕ ಅವನ ಕಛೇರಿಯನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಿದರೆ ಅವನು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ. ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ನಾನು Heloix ನೊಂದಿಗೆ ಮಿತಿಗಳನ್ನು ತಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ. ಮೃಗದ ಸುತ್ತಲೂ ನಾನು ಹಿಂದೆಂದೂ ಅನುಭವಿಸಿದ ಭಾವನೆ ಅಲ್ಲ, ಮತ್ತು ನಾನು ಅದರ ಮೇಲೆ ನಟಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರೆ ನಾನು ತುಂಬಾ ದೂರ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಶಿಕ್ಷೆಗೆ ಒಳಗಾಗುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಚಿಂತಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಕಿಂಗ್ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನಗೆ ತುಲನಾತ್ಮಕವಾಗಿ ಒಳ್ಳೆಯವನಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಅವನು ಜಾನ್‌ಗೆ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕುವುದನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ, ಮತ್ತು ಅದು ನನಗೆ ನಟಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತದೆ. ಏಕೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಇದು ಮೂರ್ಖತನದ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿದ್ದು ಅದು ನನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲಬಹುದು ಎಂದು ತಿಳಿದಿರುವ ಹೊರತಾಗಿಯೂ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ದಾರಿತಪ್ಪಿದ ಆಲೋಚನೆಗಳನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸಿ, ನಾನು ಅವನ ಕಛೇರಿಗೆ ನೇರವಾಗಿ ಹೋಗುವ ಎರಡನೇ ಪ್ರವೇಶದ್ವಾರವನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುವವರೆಗೂ ಅವನ ಬಾಗಿಲಿನ ಹಿಂದೆ ನಡೆಯುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ನನ್ನ ಮುಷ್ಟಿಯನ್ನು ಎತ್ತುತ್ತೇನೆ, ಒಂದು ಸೆಕೆಂಡ್ ಹಿಂಜರಿಯುತ್ತೇನೆ, ಅದನ್ನು ಮರದ ವಿರುದ್ಧ ಬಡಿದುಕೊಳ್ಳುವ ಮೊದಲು.
ನನ್ನ ನಾಕ್ ಮೌನವನ್ನು ಪೂರೈಸಿದೆ, ಮತ್ತು "ಕಮ್ ಇನ್" ಅನ್ನು ಕೇಳುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಒಂದು ನಿಮಿಷ ಕಾಯುತ್ತೇನೆ.
ಬಾಗಿಲಿನ ವಿರುದ್ಧ ನನ್ನ ಭುಜವನ್ನು ಹೊಂದಿಸಿ, ನಾನು ಗುಬ್ಬಿ ಹಿಡಿದು, ಅದನ್ನು ತಿರುಗಿಸಿ ಮತ್ತು ನನಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಮರವನ್ನು ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ಇದು ನನಗೆ ಒಳಗೆ ಜಾರಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಅಗಲವಾಗಿ ತೆರೆಯುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಬೇಗನೆ ಹಾಗೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
Heloix ತನ್ನ ಮೇಜಿನ ಹಿಂದೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ನಾನು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಕಷ್ಟಪಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಅವನು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ನಗುವುದನ್ನು ತಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
"ಬಾಗಿಲು ಭಾರವಾಗಿದೆ." ನಾನು ಹಫ್, ಅವನ ನಗುವ ಮುಜುಗರದ.
"ನಾನು ಕೀಲುಗಳನ್ನು ಈ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಸ್ಥಳಾಂತರಿಸುತ್ತೇನೆ."
"ಗ್ವೆನ್ ಬಗ್ಗೆ ಏನು?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ಅವಳು ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯ ಬಾಗಿಲಿನಿಂದ ಮಾತ್ರ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಅನುಮತಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಭುಜಗಳನ್ನು ತಗ್ಗಿಸುತ್ತದೆ. "ಅವಳ ಬಗ್ಗೆ ಏನು?"
ಅವನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಗೆ ನಾನು ನಗುವನ್ನು ತಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಅವಳೊಂದಿಗೆ ಹೋರಾಡುವ ಮಾನಸಿಕ ಚಿತ್ರವನ್ನು ರಹಸ್ಯವಾಗಿ ಆನಂದಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವಳು ಬಳಸಲು ಅನುಮತಿಸದ ಕಚೇರಿಯ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಸರಿಸಿದರೆ ಅವಳು ಕೋಪಗೊಳ್ಳುತ್ತಾಳೆ.
ರಾಜನು ತನ್ನ ಮೇಜಿನ ಎದುರಿನ ಚರ್ಮದ ಕುರ್ಚಿಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಲು ನನಗೆ ಸನ್ನೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ವಿಧೇಯತೆಯಿಂದ ವಿಧೇಯನಾಗಿ, ದೊಡ್ಡ ಮೆತ್ತೆಗಳಲ್ಲಿ ಆಳವಾಗಿ ಮುಳುಗಿದೆ. ಈ ಪೀಠೋಪಕರಣಗಳನ್ನು ಮೃಗಗಳ ದೊಡ್ಡ ನಿಲುವಿಗಾಗಿ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಅದರಲ್ಲಿ ಸಿಲ್ಲಿಯಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತೇನೆ.
Heloix ಅವರು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಪೇಪರ್‌ಗಳ ಸ್ಟಾಕ್ ಅನ್ನು ಸ್ಲೈಡ್ ಮಾಡುವಾಗ ಗಮನಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಅಥವಾ ನಟಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
"ಅವರ ಸಂಗಾತಿಯು ತನ್ನ ಮಗುವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವುದರಿಂದ ಆಕ್ಸಿಸ್ ಇಂದು ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಸೇರಲು ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ, ಹಾಗಾಗಿ ಅವನು ಒಟ್ಟುಗೂಡಿದ ಈ ಸಂಖ್ಯೆಗಳನ್ನು ನೀವು ನೋಡುವಂತೆ ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಚರ್ಚಿಸಬಹುದು."
ನಾನು ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ಟೇಬಲ್‌ನಿಂದ ಪೇಪರ್‌ಗಳನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತೇನೆ. ಸ್ಟಾಕ್ ಸಾಕಷ್ಟು ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಆಘಾತದಿಂದ ಅದನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ತಿರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ. Heloix ತನ್ನ ಮುಂದೆ ಇರುವ ಕೆಲಸದ ಮೇಲೆ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸುವ ಮೊದಲು ನನ್ನನ್ನು ಒಂದು ಸೆಕೆಂಡ್ ನೋಡುತ್ತಾನೆ.
ಮೊದಲ ಪುಟಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ, ನಾನು ಓದಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ, ತಣ್ಣನೆಯ ಬೆವರಿನಲ್ಲಿ ಒಡೆದು, ಇಲ್ಲಿರುವ ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ನಾನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ. ಗುಲಾಮರಿಗೆ ಔಪಚಾರಿಕ ಶಿಕ್ಷಣವನ್ನು ನೀಡಲಾಗಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಾನು ಚಿಕ್ಕವನಿದ್ದಾಗ ಜಾನ್‌ನ ತಾಯಿ ನನಗೆ ಓದುವಿಕೆ ಮತ್ತು ಗಣಿತದ ಮೂಲಭೂತ ಅಂಶಗಳನ್ನು ಕಲಿಸಿದ್ದರೂ, ಅದು ಇಲ್ಲಿ ಏನಿದೆ ಎಂಬುದರ ಮಟ್ಟವನ್ನು ತಲುಪಲಿಲ್ಲ.
ಈ ಪುಟದಲ್ಲಿನ ಅರ್ಧದಷ್ಟು ಪದಗಳು ಮತ್ತು ಸಂಖ್ಯೆಗಳು ನಾನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡದ್ದನ್ನು ಮೀರಿವೆ ಮತ್ತು ಅದರ ಮೂಲಕ ನಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಕಷ್ಟಪಡುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳಲ್ಲಿ ಕಣ್ಣೀರು ತುಂಬುತ್ತದೆ.
ಇಲ್ಲಿ ಏನಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ರಾಜನಿಗೆ ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಅವಮಾನಕರವಾಗಿದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಸುಳ್ಳು ಆಸಕ್ತಿಯಿಂದ ಪುಟವನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳಲ್ಲಿನ ದ್ರವ ಕಟ್ಟಡವು ಪದಗಳನ್ನು ಅಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ತೋರುತ್ತದೆ ಆದರೆ ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ಅಳಿಸಲು ಚಿಂತಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ನನ್ನ ಅಂಗೈಗಳು ಬೆವರುತ್ತಿವೆ, ನನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಕಾಗದಕ್ಕೆ ಅಂಟಿಕೊಂಡಿವೆ, ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕತ್ತಿನ ಹಿಂಭಾಗವೂ ಸಹ ಕೆಮ್ಮಿದೆ. ಇಲ್ಲಿ ಏನಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನಾನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಟಿಸಲು ನನಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ. ನಾನು ಸೇವಕರ ಪರವಾಗಿ ಈ ಸಂಖ್ಯೆಗಳಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡುವ ನಿರೀಕ್ಷೆಯಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವರೆಲ್ಲರನ್ನೂ ನಿರಾಸೆಗೊಳಿಸಲಿದ್ದೇನೆ.
ಕಛೇರಿಯ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆಯುವ ಶಬ್ದವು ನನ್ನ ಕರುಣೆಯಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ಕಣ್ಣೀರು ಹಾಕುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಗ್ವೆನ್ ಶುಚಿಗೊಳಿಸುವ ಸಾಮಾಗ್ರಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಕೋಣೆಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸುವುದನ್ನು ನೋಡಲು ನಾನು ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಬದಿಗೆ ತಿರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವಳು ನಮ್ಮಿಬ್ಬರಿಗೂ ಏನನ್ನೂ ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ನನಗೆ ತೀಕ್ಷ್ಣವಾದ ಪ್ರಜ್ವಲಿಸುತ್ತಾಳೆ.
ನಾನು ದೂರ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವಳಿಗೆ ಅವನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ನೋಡಲು ರಾಜನನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ಅವಳ ಉಪಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಗಮನಿಸುವಂತೆಯೂ ಇಲ್ಲ; ಅವನ ಗಮನವು ಅವನ ಮುಂದಿರುವ ಕೆಲಸದ ಮೇಲೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಕೇಂದ್ರೀಕೃತವಾಗಿತ್ತು. ನಾನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಾಗ ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಮಾಡಿದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಅವನು ಅವಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂಬುದು ನನ್ನ ಗಮನಕ್ಕೆ ಬರುವುದಿಲ್ಲ, ಜ್ಞಾನವು ನನ್ನನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ನೇರವಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಮಾಡಿತು.
ಗ್ವೆನ್ ಕೋಣೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ಚಲಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಾನೆ, ಕಪಾಟಿನಲ್ಲಿ ಧೂಳನ್ನು ಹಾಕುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅವುಗಳಿಂದ ತೆಗೆದ ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತಾನೆ. ಅವಳು ರಾಜನ ಹಿಂದೆ ಪುಸ್ತಕದ ಕಪಾಟಿನ ಬಳಿಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಅಥವಾ ಅವನ ಕಾಲಿನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿರುವ ಕಸವನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಕೆಳಗಿಳಿಯುವಾಗ ಅವಳು ಸ್ವಲ್ಪವೂ ಹೆದರುವುದಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಬ್ಯಾಗ್ ಸುಕ್ಕುಗಟ್ಟುವುದನ್ನು ಮತ್ತು ಮಿಲಿಸೆಕೆಂಡ್‌ಗಳ ನಂತರ ರಾಜನ ಕಾಲು ಅವಳ ಕೈಯಿಂದ ಬದಿಗೆ ಜರ್ಕ್ಸ್ ಮಾಡುವುದನ್ನು ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ.
"ನನ್ನನ್ನು ಮುಟ್ಟುವುದನ್ನು ತಡೆಯಿರಿ, ಮಾನವ." ಅವನು ಅವಳನ್ನು ಕೆಣಕುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಮುಖವು ಸೆಟೆದುಕೊಂಡಿತು.
ಅವನು ತುಂಬಾ ಅಸಹ್ಯದಿಂದ ಮಾತನಾಡುವುದನ್ನು ಕೇಳಲು ಇದು ಆಘಾತಕಾರಿಯಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನ ಸ್ವರದಲ್ಲಿ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿದೆ. ಜಾನ್‌ಗೆ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದಾಗಲೂ ಅವನ ಧ್ವನಿ ಅಷ್ಟು ಕಠಿಣವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.
ಗ್ವೆನ್ ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತಾ, ಮುಖ ಕಪ್ಪಾಗುತ್ತಾ, ದೂರ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುತ್ತಾನೆ. ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದಿರುವ ಕಾಗದದ ಕಡೆಗೆ ನನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ತರುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಹತಾಶೆಯು ಮರಳಿದೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಏನಾಗಿದೆ, ಅಡೆಲಿನ್?" Heloix ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಅವನತ್ತ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳಲ್ಲಿನ ತೇವವನ್ನು ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಭುಜಗಳನ್ನು ಕುಗ್ಗಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಏನೂ ಇಲ್ಲ, ಇದರ ಮೂಲಕ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ."
"ನಿಮ್ಮ ಬಡಿತದ ಹೃದಯವನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುವುದರಿಂದ, ನಿಮ್ಮ ಕಣ್ಣುಗಳಲ್ಲಿನ ಕಣ್ಣೀರನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ವಾಸನೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ಡಾಕ್ಯುಮೆಂಟ್‌ನಲ್ಲಿನ ನಿಯಮಗಳಿಂದ ನೀವು ಅಸಮಾಧಾನಗೊಂಡಿದ್ದೀರಾ?" ಎಂದು ಕೇಳುತ್ತಾನೆ.
"ಸರ್," ಗ್ವೆನ್ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳ ಮುಖದಲ್ಲಿ ಮಂದಹಾಸ. "ಅಡೆಲಿನ್ ಓದಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ."
ಅವಳ ಹೇಳಿಕೆಗೆ ಕೋಣೆ ಮೌನವಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಹಿಡಿದಿಡಲು ತುಂಬಾ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಕಣ್ಣೀರು ಬೀಳಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿತು.
"ನಾನು ಓದಬಲ್ಲೆ! ನನಗೆ ದೊಡ್ಡ ಪದಗಳು ತಿಳಿದಿಲ್ಲ." ನಾನು ಬೇಗನೆ ನನ್ನನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಮಾತನಾಡುವಾಗ ನನ್ನ ಧ್ವನಿಯು ಬಿರುಕು ಬಿಡುತ್ತದೆ, ಇದರಿಂದ ನನಗೆ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ.
ರಾಜನು ಚಿಂತನಶೀಲವಾಗಿ ಗುನುಗುತ್ತಾನೆ, ನಿಧಾನವಾಗಿ ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ತಿರುಗಿಸಿ ಗ್ವೆನ್ ಅನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾನೆ.
"ನಿನ್ನ ಹೆಸರೇನು?" ಅವನು ತನ್ನ ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ಇಂಟರ್ಲಾಕ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಅವುಗಳನ್ನು ತನ್ನ ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ಇಡುವಾಗ ಅವನು ಶಾಂತವಾಗಿ ಕೇಳುತ್ತಾನೆ.
"ಗ್ವೆನ್."
"ಹ್ಮ್, ಹೇಳಿ, ಗ್ವೆನ್, ತಿರುಗಿ ಮಾತನಾಡುವ ಮನುಷ್ಯರನ್ನು ನಾವು ಏನು ಮಾಡಬೇಕು?"
ಗ್ವೆನ್‌ಳ ಅಹಂಕಾರದ ವರ್ತನೆಯು ಬೇಗನೆ ಮಸುಕಾಗುತ್ತದೆ, ಅವಳ ಚರ್ಮವು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಮಸುಕಾಗುತ್ತದೆ. ಅವಳು ತಕ್ಷಣವೇ ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಸಲ್ಲಿಕೆಯಾಗಿ ನೆಲಕ್ಕೆ ಬೀಳುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳ ಕೈಗಳು ಅವುಗಳ ನಡುವೆ ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಹಿಂಡುತ್ತವೆ.
"ಅವರು ತಮ್ಮ ನಾಲಿಗೆಯನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ." ಅವಳು ಅವನಿಗೆ ಉತ್ತರಿಸುತ್ತಾಳೆ, ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಶಾಂತವಾದ ಧ್ವನಿ.
ರಾಜನು ಒಪ್ಪುತ್ತಾನೆ, ಅವಳನ್ನು ತನ್ನ ಕಚೇರಿಯಿಂದ ವಜಾಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ. ಅವಳು ಕೋಣೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಓಡಿಹೋಗುತ್ತಾಳೆ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ನನ್ನನ್ನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಒಂಟಿಯಾಗಿ ಬಿಡುತ್ತಾಳೆ. ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಇರುವುದನ್ನು ನಾನು ಅನುಭವಿಸಬಹುದು, ಆದರೆ ನಾನು ಅವನ ದೃಷ್ಟಿಯನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಲು ನಿರಾಕರಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಬಹಿರಂಗಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾಚಿಕೆಪಡುತ್ತೇನೆ.
"ಅಡೆಲಿನ್ - ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಿ." ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ, ಕೇವಲ ಕ್ಷಣಗಳ ಹಿಂದೆ ಧ್ವನಿ ಕೇಳುವಷ್ಟು ಮೃದುವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಹೇಳಿದಂತೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ರಾಜನ ಕಡೆಗೆ ಎತ್ತುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ತನ್ನ ಹುಬ್ಬುಗಳನ್ನು ಪ್ರಶ್ನೆಯಿಂದ ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ ನನ್ನನ್ನು ದಿಟ್ಟಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
"ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನಿರ್ಣಯಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ನೀವು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿರಬೇಕು. ನಿಮಗೆ ನಿಜವಾಗಿ ಓದುವುದು ಹೇಗೆಂದು ತಿಳಿದಿದೆಯೇ ಅಥವಾ ಮುಖವನ್ನು ಉಳಿಸಲು ನೀವು ಹಾಗೆ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?" ಎಂದು ಪ್ರಶ್ನಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಕೋಪದಿಂದ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಕಿರಿದಾಗಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ನನ್ನ ಓದುವ ಗ್ರಹಿಕೆಯ ಬಗ್ಗೆ ನನ್ನನ್ನು ಪ್ರಶ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ಅಸಮಾಧಾನಗೊಂಡೆ.
"ನಾನು ಓದಬಲ್ಲೆ." ನಾನು ಘೋಷಿಸುತ್ತೇನೆ, ಧ್ವನಿ ಸಂಸ್ಥೆ.
"ಅದ್ಭುತ, ಅದು ಇದನ್ನು ಸುಲಭಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ." ಅವನು ಹೇಳುತ್ತಾನೆ, ತನ್ನ ಕುರ್ಚಿಯಿಂದ ಎದ್ದು ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ತನ್ನ ಮೇಜಿನ ಸುತ್ತಲೂ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ಅವನು ನನ್ನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಲು ಬರುತ್ತಾನೆ, ಮತ್ತು ಕೆಳಗೆ ಕೂರುತ್ತಾನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಕಾಗದದೊಂದಿಗೆ ನಾವಿಬ್ಬರೂ ಕಣ್ಣುಗಳ ಮಟ್ಟಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದೇವೆ.
"ನಿಮಗೆ ಏನು ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ ಹೇಳಿ." ಅವನು ಆದೇಶಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾ, ನಾನು ಕಾಗದವನ್ನು ಸ್ಕ್ಯಾನ್ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದೆ. ಸಂಕೋಚದಿಂದ, ನಾನು ಪುಟದ ಮಧ್ಯಭಾಗದಲ್ಲಿರುವ ದೊಡ್ಡ ಚಾರ್ಟ್ ಅನ್ನು ಸೂಚಿಸುತ್ತೇನೆ.
ರಾಜನು ಮೌನವಾಗಿ ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ತರುವಾಗ ಅದನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ಅದರೊಂದಿಗೆ ಏನನ್ನೂ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ, ಅದನ್ನು ಚರ್ಮದ ಮೇಲೆ ಇಡುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ನನ್ನ ಮುಖವು ಹೇಗಾದರೂ ಉರಿಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಸರಿ, ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಮುಂದಿನ ತಿಂಗಳಿಗೆ ಪ್ರಸ್ತಾವಿತ ದಾಸ್ತಾನು ಪಟ್ಟಿಯಾಗಿದೆ. ಇದು ಈ ಮೊದಲ ಕಾಲಮ್‌ನಲ್ಲಿ ಐಟಂಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಎರಡನೇ ಕಾಲಮ್‌ನಲ್ಲಿನ ಪ್ರಮಾಣವನ್ನು ಪಟ್ಟಿ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ. ಇಲ್ಲಿ ಮೊದಲ ಸಾಲನ್ನು ನೋಡಿದಾಗ, ಐಟಂ ಟ್ಯಾಂಪೂನ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಪ್ರಮಾಣವು 240 ಆಗಿದೆ ಎಂದು ನಾವು ನೋಡುತ್ತೇವೆ. ." ಅವರು ಮಾತನಾಡುವಾಗ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಐಟಂ ಅನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತಾ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
"ಅದು ಅರ್ಥವಾಗಿದೆಯೇ?" ನಾನು ಯಾವಾಗ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅವರು ಕೇಳುತ್ತಾರೆ.
"ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿ 40 ಮಹಿಳೆಯರಿದ್ದಾರೆ?" ನಾನು ಪ್ರಶ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಮಾನಸಿಕ ಗಣಿತವನ್ನು ಮಾಡಲು ಹೆಣಗಾಡುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಬೆರಳುಗಳ ಮೇಲೆ ಎಣಿಸುತ್ತೇನೆ. "ಅಂದರೆ ಪ್ರತಿ ಮಹಿಳೆ ತಿಂಗಳಿಗೆ 5 ಟ್ಯಾಂಪೂನ್ಗಳನ್ನು ಮಾತ್ರ ಪಡೆಯುತ್ತಾರೆ."
ಅವನು ಎದ್ದು ಮೇಜಿನ ಸುತ್ತಲೂ ನಡೆದಾಗ ರಾಜನು ತಕ್ಷಣವೇ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ನಾನು ಅವನನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಗೊಂದಲಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದೇನೆ, ಅವನು ಏಕೆ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಹೊರಟುಹೋದನೆಂದು ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ. ಅವನು ಡ್ರಾಯರ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ತಲುಪುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಕ್ಯಾಲ್ಕುಲೇಟರ್ ಅನ್ನು ಹೊರತೆಗೆಯುತ್ತಾನೆ.
ನನ್ನ ಗಣಿತದಲ್ಲಿ ನಾನು ತಪ್ಪಾಗಿರಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಅರಿತುಕೊಂಡಾಗ ನನ್ನ ಮುಖವು ಬಿಸಿಯಾಗುತ್ತದೆ. Heloix ನನ್ನ ಬಳಿಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಬಂದು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಕೆಳಗೆ ಕೂರುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಮಡಿಲಲ್ಲಿ ಕ್ಯಾಲ್ಕುಲೇಟರ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ಗಣಿತವನ್ನು ಮಾಡು." ಅವನು ಆಜ್ಞಾಪಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಕ್ಯಾಲ್ಕುಲೇಟರ್ ಅನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಂಡು, ನಾನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಸಂಖ್ಯೆಗಳನ್ನು ಪಂಚ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಈ ಮೊದಲು ಒಂದನ್ನು ಬಳಸಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಇದು ತುಂಬಾ ಸರಳವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಜಾನ್‌ನ ತಾಯಿ ನನಗೆ ಕಲಿಸಿದ ಚಿಹ್ನೆಗಳು ಹೊಂದಿಕೆಯಾಗುತ್ತವೆ.
"ತಿಂಗಳಿಗೆ 6 ಟ್ಯಾಂಪೂನ್ಗಳು." ನಾನು ನನ್ನನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಮಾತನಾಡಲು ಹಿಂಜರಿಯುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅದು ಸಾಕಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅವನಿಗೆ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ.
ರಾಜನು ಮುಗುಳ್ನಗುತ್ತಾನೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ತೋರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
"ಆ ಸಂಖ್ಯೆ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆಯೇ?"
"ಸರಿ, ಉಹ್, ಇದು ತುಂಬಾ ಅಲ್ಲ. ಮಹಿಳೆಯರು ಒಂದು ವಾರದವರೆಗೆ ರಕ್ತಸ್ರಾವವಾಗುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ದಿನಕ್ಕೆ ಅನೇಕ ಬಾರಿ ತಮ್ಮ ಟ್ಯಾಂಪೂನ್ ಅನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ." ನಾನು ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಹಾಗಾದರೆ ಉತ್ತಮ ಸಂಖ್ಯೆ ಯಾವುದು ಎಂದು ನೀವು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ?" ಎಂದು ಕೇಳುತ್ತಾನೆ.
ಅವರು ನನ್ನ ಇನ್‌ಪುಟ್‌ಗಾಗಿ ಕೇಳುತ್ತಿರುವುದು ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯಕರವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಉತ್ತರವನ್ನು ಆಲೋಚಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಮುಖದಾದ್ಯಂತ ಸಣ್ಣ ನಗು ಹರಡಿತು. ಪ್ರತಿ ಮಹಿಳೆ ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರಿಗೆ ಒಂದೇ ಮೊತ್ತವನ್ನು ನೀಡುವುದು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಿಲ್ಲಿ ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ. ದೊಡ್ಡ ಮೊತ್ತವನ್ನು ಪಡೆಯುವುದು ಉತ್ತಮ ಆಯ್ಕೆಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ, 500 ಎಂದು ಹೇಳಿ, ಮತ್ತು ಹುಡುಗಿಯರಿಗೆ ಅಗತ್ಯವಿರುವಂತೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಅವುಗಳನ್ನು ಸ್ನಾನಗೃಹದಲ್ಲಿ ಬಿಡಿ. ನಂತರ ಅವು ಕಡಿಮೆಯಾದಾಗಲೆಲ್ಲಾ ನಾವು ಪುನಃ ತುಂಬಿಸಬಹುದು.
ನಾನು Heloix ನೊಂದಿಗೆ ನನ್ನ ಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಒಪ್ಪಿದಂತೆ ನಾಚಿಕೆಪಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಹಾಳೆಯಲ್ಲಿನ ಹೊಂದಾಣಿಕೆಯನ್ನು ಗುರುತಿಸಲು ನನಗೆ ಪೆನ್ನನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ. ಈ ರೀತಿಯ ಅವನ ಸಹಾಯಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ಮುಜುಗರಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದೇನೆ, ಅವನು ಒಮ್ಮೆಯೂ ನನ್ನನ್ನು ಮೂರ್ಖನನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ ಅಥವಾ ನನ್ನ ಕಷ್ಟಗಳ ಬಗ್ಗೆ ನಾಚಿಕೆಪಡಲಿಲ್ಲ.
"ಇಲ್ಲಿ ನಿಮಗೆ ಇನ್ನೇನು ಸಹಾಯ ಬೇಕು?" ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ.
ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಪುಟದ ಮೇಲೆ ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಸ್ಕ್ಯಾನ್ ಮಾಡಿ, ನನಗೆ ಅರ್ಥವಾಗದ ಯಾವುದೇ ಪದಗಳು ಅಥವಾ ಪರಿಕಲ್ಪನೆಗಳನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಹುಡುಕುತ್ತಿವೆ. ಒಂದೆರಡು ಇವೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಅವರನ್ನು ಗಮನಸೆಳೆದಿದ್ದೇನೆ, Heloix ಪ್ರತಿಯೊಂದನ್ನು ನನಗೆ ಅಚಲವಾದ ತಾಳ್ಮೆಯಿಂದ ವಿವರಿಸುವಾಗ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಆಲಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಈ ರೀತಿ ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನನಗೆ ತಿಳಿಯುವ ಮೊದಲು ನಾವು ಕೊನೆಯ ಪುಟವನ್ನು ಮುಗಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
"ನೀವು ಇಂದು ಒಳ್ಳೆಯ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ." ರಾಜನು ಹೇಳುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಕೈಯಿಂದ ಕಾಗದಗಳನ್ನು ಕಿತ್ತುಕೊಂಡು ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ಇರಿಸಿ.
"ಧನ್ಯವಾದಗಳು Heloix!" ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಮೊದಲ ಹೆಸರನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಪರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಅವನು ನನಗೆ ಬೆನ್ನು ತಿರುಗಿಸುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ತನ್ನ ಪುಸ್ತಕದ ಕಪಾಟಿನತ್ತ ನಡೆಯುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ಮಾತುಗಳಿಗೆ ನಗುತ್ತಾನೆ. ಅವನ ಸಜ್ಜು ಇಂದು ತುಂಬಾ ಸರಳವಾಗಿದೆ, ಒಂದು ಜೋಡಿ ಸುಂದರವಾದ ಸ್ಲಾಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ಬಿಳಿ ಟೀ ಶರ್ಟ್, ಇವೆರಡೂ ಅವನ ದೇಹವನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ತಬ್ಬಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿವೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಅವರನ್ನು ಮೆಚ್ಚಿಸಲು ನನ್ನ ಬೆನ್ನನ್ನು ಹೊಂದುವ ಅವಕಾಶವನ್ನು ನಾನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಅವನ ತಲೆಯಿಂದ ಟೋ ವರೆಗೆ ಅಲೆದಾಡುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತವೆ.
"ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತು," ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಕೆಳಗೆ ಬಾಗಿ ತನ್ನ ಬೆರಳನ್ನು ತನ್ನ ಪುಸ್ತಕಗಳ ಬೆನ್ನೆಲುಬುಗಳ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಓಡಿಸುತ್ತಾನೆ. "ನೀವು ನನ್ನ ಹೆಸರನ್ನು ಹೇಗೆ ಉಚ್ಚರಿಸುತ್ತೀರಿ."
ನಾಚಿದೆ.
"ಓಹ್."
"ಇದನ್ನು ಹೆಲ್-ಓಯ್ ಎಂದು ಉಚ್ಚರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ." ಅವನು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಶೆಲ್ಫ್‌ನಿಂದ ಕಸಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ವೇಗವಾಗಿ ಸುತ್ತುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ನನ್ನ ಬಳಿಗೆ ಹಿಡಿದನು.
ಇದು ಮೃಗ ಸಂಸ್ಕೃತಿಯ ಕುರಿತಾದ ಪುಸ್ತಕವಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ಗಂಟಿಕ್ಕಿ ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳಲು ತಾತ್ಕಾಲಿಕವಾಗಿ ತಲುಪುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಮೃಗಗಳ ಬಗ್ಗೆ ನಿಖರವಾಗಿ ಪರಿಣಿತನಲ್ಲದಿದ್ದರೂ, ನನ್ನ ಇಡೀ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ನಾನು ಅವರ ಸುತ್ತಲೂ ಇದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅವರ ಸಂಪ್ರದಾಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ.
"ಈ ಹೊಸ ಪಾತ್ರವು ನೀವು ನಗರಕ್ಕೆ ಹೋಗುವುದನ್ನು ಬಯಸುತ್ತದೆ. ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಇಡೀ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಕೇವಲ ರಾಯಲ್ಸ್‌ನ ಸುತ್ತಲೂ ಇದ್ದೀರಿ, ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯರು ವಿಭಿನ್ನ ಸಂಪ್ರದಾಯಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ. ಅವುಗಳನ್ನು ಕಲಿಯುವುದು ನಿಮಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ." ಅವರು ನನ್ನ ಮಾತನಾಡದ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಉತ್ತರಿಸುತ್ತಾರೆ.
ನಾನು ನಗರಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆಯೇ? ನಾನು ಚಿಕ್ಕವನಿದ್ದಾಗ ಮತ್ತು ಬಾಣಸಿಗನನ್ನು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಗೆ ಕರೆದೊಯ್ಯುವಂತೆ ಮನವೊಲಿಸುವಲ್ಲಿ ನಾನು ಕೋಟೆಯ ಮೈದಾನದಿಂದ ಹೊರಬಂದ ಏಕೈಕ ಸಮಯ. ನಮಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ಕಿರುಕುಳ ನೀಡಲಾಯಿತು, ಮೃಗಗಳು ಕಚ್ಚಾ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಕೂಗುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಕಸ ಮತ್ತು ಉಳಿದ ಆಹಾರವನ್ನು ನಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಎಸೆಯುವವರೆಗೂ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದವು.
ನಾನು ಬಾಣಸಿಗನ ಬಗ್ಗೆ ತುಂಬಾ ದುಃಖಿತನಾಗಿದ್ದೇನೆ, ಅವನು ಪ್ರತಿದಿನ ಈ ಮೂಲಕ ಹೋಗಲು ಒತ್ತಾಯಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದ್ದೆ. ನನ್ನನ್ನು ಮತ್ತೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಂತೆ ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಕೇಳಲಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅವನು ಎಂದಿಗೂ ನೀಡಲಿಲ್ಲ. ಅವರು ಒಂದೆರಡು ವರ್ಷಗಳ ನಂತರ ನಾಪತ್ತೆಯಾದರು, ಮತ್ತು ಅವರು ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಿಂದ ಹಿಂದಿರುಗುವ ಮಾರ್ಗದಲ್ಲಿ ಕೊಲ್ಲಲ್ಪಟ್ಟರು ಎಂಬ ವದಂತಿ ಇತ್ತು. ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ, ಮೃಗಗಳು ಅವನ ಆಹಾರ ಅಥವಾ ಹಣವನ್ನು ಸಹ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲಿಲ್ಲ, ಕ್ರೀಡೆಯಿಂದ ಅವನನ್ನು ಕೊಂದವು.
ಮತ್ತೆ ಹೋಗುವ ಆಲೋಚನೆಯು ನನಗೆ ಉದ್ವೇಗವನ್ನುಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ, ಅದರ ಉಲ್ಲೇಖದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಅಂಗೈಗಳು ಬೆವರುತ್ತವೆ. ನನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲುವ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನನ್ನು ಇರಿಸುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅದು ಅಗತ್ಯವಾಗಿ ಆಹ್ಲಾದಕರವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂದು ಅರ್ಥವಲ್ಲ.
"ಮನುಷ್ಯರು ಮೊದಲು ನಗರಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದಾರೆಯೇ?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಗಲ್ಲದ ಮೇಲೆ ಗೀರು ಹಾಕಲು ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆ ತರುತ್ತಾ ನಕ್ಕಳು.
"ನಿಮ್ಮನ್ನು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿರಿಸಲು ನೀವು ಹೋದಾಗಲೆಲ್ಲಾ ಆಕ್ಸಿಸ್ ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಬರುತ್ತದೆ."
ಅವರು ನನ್ನ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ನೇರವಾಗಿ ಉತ್ತರಿಸಲಿಲ್ಲ ಎಂಬುದು ಗಮನಿಸದೆ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ನಾನು ಮುಂದೆ ತಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ. ನಗರಕ್ಕೆ ಹೋದ ಯಾವುದೇ ಮಾನವರು ಅದನ್ನು ಹಾನಿಗೊಳಗಾಗದೆ ಅಥವಾ ಜೀವಂತವಾಗಿ ಹಿಂತಿರುಗಿಸದಿರುವ ಸಾಧ್ಯತೆಗಳಿವೆ.
ಎರಡನೆಯದು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ. ನಾನು ಅವರ ದೊಡ್ಡ ಅಭಿಮಾನಿಯಲ್ಲ ಎಂಬ ಸ್ಪಷ್ಟ ಸತ್ಯದ ಹೊರತಾಗಿಯೂ, ಅವನು ತನ್ನ ರಾಜನ ಇಚ್ಛೆಗೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯರು ನನ್ನನ್ನು ನೋಯಿಸುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಅನುಮಾನವಿದೆ.
"ನೀವು ಎಂದಾದರೂ ನಗರಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತೀರಾ?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ರಾಜನು ಕೆಲಸ ಮಾಡದಿದ್ದಾಗ ಏನು ಮಾಡುತ್ತಾನೆ ಎಂಬುದರ ಕುರಿತು ಇನ್ನಷ್ಟು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಕುತೂಹಲದಿಂದ.
ಅವನು ಕುಗ್ಗುತ್ತಾನೆ. "ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಲ್ಲ. ಜನರನ್ನು ಸಂತೋಷವಾಗಿರಿಸಲು ನಾನು ಜೇಡ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಪ್ರತಿ ಎರಡು ದಿನಗಳಿಗೊಮ್ಮೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ."
ಜೇಡ್? ನನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿದ ಮಹಿಳೆ ಅಲ್ಲವೇ? ಅವನು ಅವಳ ಅಭಿಮಾನಿಯಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆನು? ನಗರದಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಅವರ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸುವಾಗ ಕೋಪ ಮತ್ತು ಅಸೂಯೆಯ ವಿಚಿತ್ರ ಮಿಶ್ರಣವು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ತೊಳೆಯುತ್ತದೆ.
"ನೀವು ಅವಳನ್ನು ಕೋಟೆಯಿಂದ ತೆಗೆದುಹಾಕಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಸ್ಮರಣೆಯು ನನಗೆ ವಿಫಲವಾಗಿದೆಯೇ ಮತ್ತು ಅವನು ಬೇರೆ ಮಹಿಳೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆಯೇ ಎಂದು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ.
"ಓಹ್, ನಾನು ಮಾಡಿದೆ. ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ನಾನು ಅವಳೊಂದಿಗೆ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಾಗ ಅದು ನನ್ನ ಜನರಿಗೆ ಸಂತೋಷವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ."
"ಹಾಗಾದರೆ ನೀವು ಅವಳ ಪ್ರಸ್ತಾಪವನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದೀರಾ?"
"ಇಲ್ಲ."
"ಓಹ್."
ನಾನು ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಟೇಬಲ್‌ನಿಂದ ಹಿಡಿದು, ನನ್ನ ಬೆರಳನ್ನು ಗಟ್ಟಿಯಾದ ಕವರ್‌ನ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಓಡಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ಅದನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಲು ಹೊರಟಿದ್ದಾನೆಯೇ? ಆಗಾಗ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಹೊರಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದರೆ ಅನ್ನಿಸುತ್ತದೆ. ಅವಳು ನನ್ನನ್ನು ನೋಯಿಸಿದ್ದರಿಂದ ಅವನು ಅವಳನ್ನು ಹೊರಹಾಕಿದನು ಮತ್ತು ತಿರಸ್ಕರಿಸಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಆಳವಾಗಿ ಭಾವಿಸಿದೆ. ಈಗ ಯೋಚಿಸಲು ಮೂರ್ಖ ಅನಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಸುದ್ದಿಯಿಂದ ಅಸಮಾಧಾನಗೊಂಡಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ಮೂರ್ಖನಾಗಿದ್ದೇನೆ. Heloix ಒಬ್ಬ ರಾಜ, ಮತ್ತು ಅವನು ಬಲವಾದ ಸಂಗಾತಿಯನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಕುಟುಂಬವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಲಾಗಿದೆ.
"ನೀವು ಇದರಿಂದ ಅಸಮಾಧಾನಗೊಂಡಿದ್ದೀರಿ." ಅವನು ಹೇಳುತ್ತಾನೆ, ಕುತೂಹಲದಿಂದ ಧ್ವನಿಸುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಈಗಿನಿಂದಲೇ ಅವನ ದೃಷ್ಟಿಯನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಲು ನಿರಾಕರಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಮುಂದೆ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ದಿಟ್ಟಿಸುವುದನ್ನು ಆರಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ಇದು ಸಾಕಷ್ಟು ಹಳೆಯದಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ, ಕವರ್ ಚಿನ್ನದ ಟ್ರಿಮ್ನೊಂದಿಗೆ ಆಳವಾದ ನೀಲಿ. ಇದನ್ನು 'ಮೃಗ ಸಂಪ್ರದಾಯ ಮತ್ತು ಸಂಸ್ಕೃತಿ' ಎಂದು ಹೆಸರಿಸಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ಓದಲು ಬಹಳ ಕುತೂಹಲದಿಂದ ಇದ್ದೇನೆ.
ನಾನು ಪುಸ್ತಕದಿಂದ ದೂರ ಮತ್ತು Heloix ಅನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ನಕಲಿ ಸ್ಮೈಲ್ ಅನ್ನು ಪ್ಲ್ಯಾಸ್ಟರ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
"ನನಗೆ ಅಸಮಾಧಾನವಿಲ್ಲ. ನೀವಿಬ್ಬರು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಇದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ." ನನ್ನ ಧ್ವನಿ ಚಿಪ್ಪರ್ ಅನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ.
"ನೀನು ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತಿರುವೆ."
"ಇಲ್ಲ."
"ನೀವು ಅಸೂಯೆಪಡುತ್ತೀರಿ."
"ಇಲ್ಲ."
"ನಿನಗೆ ನಾನು ಬೇಕು."
ನಾನು ಏದುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಮಾತುಗಳನ್ನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ. ಅವರು ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಈ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಊಹಿಸಲು ಇದು ಬಹಳ ದುರಹಂಕಾರದ ಇಲ್ಲಿದೆ, ಮತ್ತು ಅವರು ಈ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಧ್ವನಿ ಅವರಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು. ಅವರು ನಿಜವಾಗಿದ್ದರೂ ಸಹ, ಅವರು ನಿಜವೆಂದು ಹೇಳುವುದನ್ನು ನಾನು ಮೆಚ್ಚುವುದಿಲ್ಲ. ಇದು ತುಂಬಾ ಮುಜುಗರದ ಸಂಗತಿಯಾಗಿದೆ. ನಾನು ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ತೆರೆದಿದ್ದೇನೆಯೇ? ಅದು ಪಾರದರ್ಶಕ?
"ಪರವಾಗಿಲ್ಲ." ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ, ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಕೆಳಗೆ ಬಾಗಿ, ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಕಣ್ಣಿನ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ. "ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಬಯಸಿದರೆ ನೀವು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿರುವುದು ಕೇಳುವುದು."
ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಇದು Heloix ಅನ್ನು ಬಗ್ ಮಾಡುವಂತೆ ತೋರುತ್ತಿಲ್ಲ. ಅವನ ಕೈ ಚಾಚುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕೂದಲನ್ನು ನನ್ನ ಕಿವಿಯ ಹಿಂದೆ ಹಿಡಿಯುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ಮುಖದಿಂದ ಹೊರಹಾಕುತ್ತದೆ. ಅವನು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಒರಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ಮತ್ತೆ ನನ್ನನ್ನು ಚುಂಬಿಸಲಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಭಯವಾಗುತ್ತದೆ. ಬದಲಾಗಿ ಅವನು ತನ್ನ ತುಟಿಗಳನ್ನು ನನ್ನ ಕಿವಿಗೆ ಸರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಚರ್ಮದ ವಿರುದ್ಧ ಮೃದುವಾಗಿ ಉಸಿರಾಡುತ್ತಾನೆ.
"ನೀವು ಅದನ್ನು ಆನಂದಿಸುವಿರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭರವಸೆ ನೀಡಬಲ್ಲೆ." ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಕಿವಿಯೋಲೆಯ ಮೇಲೆ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಕಚ್ಚುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಅವನಿಂದ ದೂರ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಹೃದಯವು ವೇಗವಾಗಿ ಬಡಿಯುತ್ತಿದೆ. ನನ್ನ ಕಾಲುಗಳು ಸಹಜವಾಗಿ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಹೃದಯದಲ್ಲಿ ನೆಲೆಗೊಳ್ಳುವ ಮೊದಲು ಬಯಕೆ ನನ್ನ ದೇಹದ ಮೂಲಕ ಧಾವಿಸಿದಂತೆ ನಾನು ನನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ಉಜ್ಜಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಏನನ್ನಾದರೂ ಹೇಳಲು ಬುದ್ಧಿವಂತಿಕೆಯಿಂದ ಯೋಚಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಬಾಯಿ ಮೀನಿನಂತೆ ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
"ನಾನು-ಉಮ್, ನಾನು ಊಟಕ್ಕೆ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಇಳಿಯಲು ಹೋದರೆ ನಾನು ಈಗಲೇ ಹೊರಡಬೇಕು."
========= ಅಧ್ಯಾಯ 14: ಗಾಸಿಪ್
"ನಾನು ಅವರ ಜೀನ್ಸ್ ಅನ್ನು ಮಡಚುವ ರೀತಿ ಅವರಿಗೆ ಇಷ್ಟವಾಗಿದೆ ಎಂದು ರಾಜರು ನನಗೆ ಹೇಳಿದರು. ಅವರು ಅದನ್ನು ಮಾಡಿರುವುದು ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು." ಕಚ್ಚುವಿಕೆಯ ನಡುವೆ ಗ್ವೆನ್ ಬಡಾಯಿ ಕೊಚ್ಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ಅವಳು ವಾರವಿಡೀ ಇಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದಳು, ಪ್ರತಿದಿನ ರಾಜನು ಅವಳಿಗೆ ನೀಡಿದ ಅಭಿನಂದನೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಳು. ಇದು ಕೇಳಲು ಬಹಳ ಕಿರಿಕಿರಿ ಮತ್ತು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಕೇಳಲು ನನಗೆ ಕೋಪ ತರುತ್ತದೆ. ಉಳಿದವರೆಲ್ಲರೂ ಅದನ್ನು ಬೆಣ್ಣೆಯಂತೆ ತಿನ್ನುತ್ತಾರೆ, ಆದರೂ, ರಾಜ ಮತ್ತು ಅವನ ಕಾರ್ಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಕೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ.
"ಓಹ್ ವಾಹ್! ಅವನು ಹೇಳಿದ್ದು ನನಗೆ ನಂಬಲಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ!" ನಾನು ಮೊದಲು ಭೇಟಿಯಾಗದ ಒಬ್ಬ ಸೇವಕ ಹೇಳುತ್ತಾನೆ, ಆಶ್ಚರ್ಯದಿಂದ ಕಣ್ಣುಗಳು.
"ಹೌದು, ಅವರು ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ತುಂಬಾ ಸಿಹಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ."
ನಾನು ಅವರ ಸಂಭಾಷಣೆಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಹೊರಳಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ನನ್ನ ಉಪಹಾರವನ್ನು ತಿನ್ನುವಾಗ ಅವರನ್ನು ತಡೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮತ್ತು ಕೆಲಸದ ನಂತರ ತಿನ್ನಲು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಇದು ನಿಖರವಾಗಿ ಅನುಕೂಲಕರವಾಗಿಲ್ಲದಿದ್ದರೂ, ಇನ್ನೂ ಎಲ್ಲರೊಂದಿಗೆ ಸಮಯ ಕಳೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದು ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ, ನಾನು ಜಾನ್‌ನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ನಮ್ಮ ದಿನದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಬಹುದು ಮತ್ತು ಚಾಟ್ ಮಾಡಬಹುದು, ಆದರೆ ಅವರು ಇಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿಲ್ಲ. ನಾನು ಸಾಮಾನ್ಯಕ್ಕಿಂತ ಸ್ವಲ್ಪ ತಡವಾಗಿ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದೇನೆ, ಹಾಗಾಗಿ ಅವನು ಬಹುಶಃ ದಿನವನ್ನು ಬಿಟ್ಟಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ನನ್ನ ಕೋಣೆಗೆ ಬರಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಹೇಳಿದಾಗ ಅವನು ತುಂಬಾ ಅಸಮಾಧಾನಗೊಂಡಿದ್ದನು, ಆದರೆ ಕಳೆದ ಕೆಲವು ದಿನಗಳಿಂದ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ. ಇತರ ಸೇವಕರು ನನ್ನನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿ ನಡೆಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಕೆಲವರು ನಾನು ಅವರಿಗೆ ವಿಶೇಷ ಆದೇಶಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ ಎಂಬ ಭರವಸೆಯಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ಹೀರಲು ಆರಿಸಿಕೊಂಡರು ಮತ್ತು ಇತರರು ನನ್ನನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತಾರೆ ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಮೃಗಗಳೊಂದಿಗೆ 'ಸಂಗಾತಿ' ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಗ್ವೆನ್ ಮತ್ತು ಇತರ ಮಹಿಳೆ ಗಾಸಿಪ್ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸಿದರು, ನನ್ನ ಫೋರ್ಕ್‌ನಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಹಿಡಿತವು ಪ್ರತಿ ಪದಕ್ಕೂ ಬಿಗಿಯಾಗುತ್ತಿದೆ.
"ಅವನ ಹಾಸಿಗೆ ತುಂಬಾ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ತುಂಬಾ ಆರಾಮದಾಯಕವಾಗಿದೆ."
ಅವಳ ಮಾತುಗಳು ನನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ಸೆಳೆಯುತ್ತವೆ. ಅವನ ಹಾಸಿಗೆ ಎಷ್ಟು ಆರಾಮದಾಯಕವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಅವಳಿಗೆ ಹೇಗೆ ಗೊತ್ತು?
" ಏನು
ನಾನು ಗ್ವೆನ್‌ನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅವಳು ಹುಡುಗಿಯನ್ನು ನೋಡಿ ನಗುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳಿಗೆ ಒಂದು ಮೋಸದ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸುತ್ತಾಳೆ. ಚಲನೆಯು ನನ್ನ ಗಮನಕ್ಕೆ ಬರುವುದಿಲ್ಲ, ಅವರು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಇದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ಜ್ಞಾನದಿಂದ ನನ್ನ ದೇಹವು ಕೋಪದಿಂದ ತುಂಬಿದೆ.
ನಾವು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಇರುವಾಗ ಕಿಂಗ್ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಅವಳಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಗಮನ ಕೊಡುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಮುಚ್ಚಿದ ಬಾಗಿಲುಗಳ ಹಿಂದೆ ಏನಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ. ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಅವನು ತನ್ನ ಹಾಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಬೆಚ್ಚಗಿನ ದೇಹವನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದಾನೆ, ಅದರೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕ ಹೊಂದಿದ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಮುಖ್ಯವಲ್ಲ.
ನಾನು ಆಲೋಚನೆಯಲ್ಲಿ ಅಪಹಾಸ್ಯ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಆಶ್ಚರ್ಯವೇನಿಲ್ಲ. ಮೃಗಗಳು ಸಾಕಷ್ಟು ಸಮಗ್ರತೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿವೆ ಎಂದು ನಿಖರವಾಗಿ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ. ಅಥವಾ, ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ, ರುಚಿ.
"ನೀವು ಏನನ್ನಾದರೂ ಹೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ, ಅಡೆಲಿನ್?" ಗ್ವೆನ್ ವಿನೋದದಿಂದ ತನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿಸುತ್ತಾಳೆ.
ನಾನು ನನ್ನ ತಾಯಿ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದ ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾ ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸಿದೆ. ನಿಮಗೆ ಹೇಳಲು ಒಳ್ಳೆಯದೇನೂ ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ, ಏನನ್ನೂ ಹೇಳಬೇಡಿ. ನಾನು ಅದರಿಂದ ಬೇಸತ್ತು ಎದ್ದು ಹೊರಡುವವರೆಗೂ ಗ್ವೆನ್ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಿ ನಗುತ್ತಲೇ ಇರುತ್ತಾಳೆ.
ರಾಜನ ಬಗ್ಗೆ ಈ ರೀತಿ ಮಾತನಾಡುವುದು ಸರಿಯಲ್ಲ. ಅವಳು ಮೂರ್ಖಳಾಗಿದ್ದಾಳೆ ಮತ್ತು ಅವಳು ಜಾಗರೂಕರಾಗಿರದಿದ್ದರೆ, ಸ್ವತಃ ಕೊಲ್ಲಲ್ಪಟ್ಟರು. Heloix ನ ವಿವೇಚನೆಗೆ ಗಾಳಿ ಬೀಸಿದಾಗ ಜೇಡ್ ಸ್ವತಃ ಅದನ್ನು ಮಾಡಿದರೆ ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಕೋಣೆಯಿಂದ ಹೊರಬರುವಾಗ ನನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆ ಗೊಣಗುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಆಹಾರವನ್ನು ಮುಗಿಸದಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಅಂಗವು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಕೋಪಗೊಂಡಿತು, ಆದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅದನ್ನು ಸರಿದೂಗಿಸಲು ನಾನು ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ತಿನ್ನುತ್ತೇನೆ.
Heloix ಅವರು ನನಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ನನ್ನ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಡೆಸ್ಕ್ ಅನ್ನು ಹಾಕುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು, ಆದರೆ ನಾವು ಈ ಮಧ್ಯೆ ಅವರ ಡೆಸ್ಕ್ ಅನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೇವೆ. ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ಅನಾನುಕೂಲವಾಗಿದೆ, ನಾವಿಬ್ಬರೂ ಮೇಲ್ಮೈಯ ವಿರುದ್ಧ ತುದಿಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ, ಆದರೆ ಅದು ಕೆಲಸವನ್ನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ.
ಭರವಸೆ ನೀಡಿದಂತೆ, ಅವನು ತನ್ನ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯ ಬಾಗಿಲಿನಿಂದ ಕಛೇರಿಗೆ ಕೀಲುಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿದನು, ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಬಯಸಿದಂತೆ ನಾನು ಪ್ರವೇಶಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು ನಿರ್ಗಮಿಸಬಹುದು. ಇದು ಜೀವರಕ್ಷಕವಾಗಿದೆ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ನನ್ನನ್ನು ಹೊರಗೆ ಬಿಡಲು ಅವನು ಇಲ್ಲದ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ.
ಕಾವಲುಗಾರರು ಯಾರೂ ನನಗೆ ಯಾವುದೇ ತೊಂದರೆ ನೀಡುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂಬ ಸಂತೋಷದಿಂದ ನಾನು ಅವರ ಕಚೇರಿಗೆ ಕಾಲಿಡುವಾಗ ನನ್ನ ಸಮಯವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಒಳಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಮೇಜಿನ ಹಿಂದೆ ಕುಳಿತಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಮೇಜಿನ ತುದಿಗೆ ಹೋಗುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಅವನು ನನಗಾಗಿ ಹಾಕಿದ್ದ ಕಛೇರಿಯ ಕುರ್ಚಿಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಕರ್ಟ್ ನಮಸ್ಕಾರವನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
"ತಿಂಡಿ ಹೇಗಿತ್ತು?" ಅವನು ಕೇಳುತ್ತಾನೆ, ತನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ಪೇಪರ್‌ಗಳನ್ನು ನೋಡುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ಒಳ್ಳೆಯದು."
ನನ್ನ ಧ್ವನಿಯು ಉದ್ದೇಶಿತಕ್ಕಿಂತ ಕಠೋರವಾಗಿ ಹೊರಹೊಮ್ಮುತ್ತದೆ, ಇದರಿಂದಾಗಿ Heloix ಗೊಂದಲದಲ್ಲಿ ನನ್ನತ್ತ ನೋಡುತ್ತಾನೆ. ಅವರು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಬದಲಿಗೆ ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸಿ ಮತ್ತು ಅವರ ಕಾರ್ಯಗಳತ್ತ ಗಮನ ಹರಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಅವರು ಈಗಾಗಲೇ ಇಂದಿನ ನನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ಕೆಲಸವನ್ನು ಹಾಕಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ನನಗೆ ಅರ್ಥವಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅವರು ಭಾವಿಸುವ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ವಿವರಿಸುವ ಸಣ್ಣ ಜಿಗುಟಾದ ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳನ್ನು ಹಾಕಿದ್ದಾರೆ. ನಾನು ಏನು ಓದುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಊಹಿಸಲು ಅವನು ತುಂಬಾ ಅಹಂಕಾರಿ. ನಾನು ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಸ್ಕ್ಯಾನ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಅವುಗಳನ್ನು ಸುಕ್ಕುಗಟ್ಟುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಕಸದಲ್ಲಿ ಎಸೆಯುವ ಮೊದಲು ಅವು ನನಗೆ ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಯಾವುದೂ ಅಲ್ಲ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ಕಾಗದದ ಕೆಲಸವು ನೀರಸ ಮತ್ತು ಪುನರಾವರ್ತಿತವಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು Heloix ದಿನವಿಡೀ ಇದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನ್ನ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ನನಗೆ ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ. ನಾನು ಈಗ ಒಂದು ವಾರ ಅಥವಾ ಅದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಕಾಲ ಮಾತ್ರ ಇದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕೂದಲನ್ನು ಕಿತ್ತುಹಾಕಲು ನಾನು ಸಿದ್ಧನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಗ್ವೆನ್ ಇಂದು ನಡೆಸಿದ ಸಂಭಾಷಣೆಗೆ ನಿರಂತರವಾಗಿ ಹಿಂತಿರುಗಿ, ನಾನು ಪೇಪರ್‌ಗಳನ್ನು ಓದುವಾಗ ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ಅಲೆದಾಡುತ್ತದೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ಗ್ವೆನ್ ಒಬ್ಬರನ್ನೊಬ್ಬರು ಯಾವಾಗ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಅವಳ ಮುಂದೆ ಬರುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಇಡೀ ದಿನ Heloix ಜೊತೆ ಇರುತ್ತೇನೆ. ಅವಳು ಅವನ ಅಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಅವನಿಗಾಗಿ ಕಾಯಬೇಕು- ಬಹುಶಃ ಅವನ ಎಲ್ಲಾ ವೈನ್ ಅನ್ನು ಕುಡಿದು ಅವನ ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಮಡಚಿ. ಅವಳು ಇಂದು ನನ್ನ ತಲೆಗೆ ತುಂಬಾ ಕೆಟ್ಟದಾಗಿ ಬಂದಿದ್ದಾಳೆ ಎಂದು ಸಿಟ್ಟುಗೊಂಡ ನಾನು ಆಲೋಚನೆಗೆ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಹೊರಳಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಉದ್ವಿಗ್ನ ಮೌನದಲ್ಲಿ ಗಂಟೆಗಳು ಕಳೆಯುತ್ತವೆ. ರಾಜನು ಕೆಲವು ಬಾರಿ ಸಂಭಾಷಣೆಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾನೆ ಆದರೆ ನನ್ನಿಂದ ಕೇವಲ ಕಟುವಾದ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಗಳನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ ನಂತರ ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಬಿಟ್ಟುಬಿಡುತ್ತಾನೆ. ನನ್ನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಭಾಗವು ಅವನಿಗೆ ತುಂಬಾ ಕೆಟ್ಟದಾಗಿರುವುದಕ್ಕಾಗಿ ಭಯಂಕರವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ನನ್ನ ಕೋಪ ಮತ್ತು ನಾನು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕನಾಗಿದ್ದರೆ, ಅಸೂಯೆ, ನಾನು ಹೊಂದಿರುವ ಯಾವುದೇ ಕರುಣೆಯನ್ನು ಮೀರಿಸುತ್ತದೆ.
"ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲಾ ಹಫಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಪಫಿಂಗ್ ಜೊತೆಗೆ ಗಮನಹರಿಸುವುದು ಕಷ್ಟ." ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಸ್ನ್ಯಾಪ್ಸ್. ಒಂದು ಗಂಟೆಯ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಅವನು ನನಗೆ ಹೇಳಿದ ಮೊದಲ ವಿಷಯ ಇದು, ಮತ್ತು ಆಶ್ಚರ್ಯದಿಂದ ನಾನು ಅವನ ನೋಟಕ್ಕೆ ತಲೆ ಎತ್ತಿದೆ.
"ಇವತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಸಮಸ್ಯೆ ಏನು?" ಅವರು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಾರೆ, "ನೀವು ಬಂದ ನಂತರ ನೀವು ಕೆಟ್ಟ ಮನಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ."
"ಏನಿಲ್ಲ. ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿದ್ದೇನೆ."
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನ ಉತ್ತರಕ್ಕೆ ತನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಉರುಳಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಪೆನ್ನನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಬಡಿಯುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ಮುಖ ಮಾಡಲು ಅವನ ದೇಹಕ್ಕೆ ತಿರುಗುತ್ತಾನೆ.
"ಅದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ನಿಜವಲ್ಲ. ನೀವು ಅಸಮಾಧಾನಗೊಂಡಿದ್ದರೆ -"
ಗ್ವೆನ್ ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಎತ್ತರಕ್ಕೆ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಒಳಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನಮ್ಮ ಸಂಭಾಷಣೆಯನ್ನು ಕಡಿತಗೊಳಿಸಲಾಯಿತು. ಅವಳು ತನ್ನ ಶುಚಿಗೊಳಿಸುವಿಕೆಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಕಣ್ಣುಗಳ ಮೂಲಕ ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಅವಳು ಮಾಡುವ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಸಣ್ಣ ಕೆಲಸವೂ ನನ್ನನ್ನು ಕೆರಳಿಸುತ್ತದೆ, ಅವಳು ಮೊಣಕಾಲುಗಳ ಬದಲು ಸೊಂಟವನ್ನು ಬಗ್ಗಿಸುವ ರೀತಿಯಿಂದ ಹಿಡಿದು ಅವಳು ಏನನ್ನಾದರೂ ಸಾಧಿಸಲು ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ ಮಾಡುವ ಸಣ್ಣ ಗೊಣಗಾಟದವರೆಗೆ.
Heloix ನಾನು ಗ್ವೆನ್ ನೋಡುವುದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಹೆದರುವುದಿಲ್ಲ.
"ಹಾಗಾದರೆ- ನಿಮ್ಮ ಸಮಸ್ಯೆ ಏನು?" ಅವರು ನಮ್ಮ ಸಂಭಾಷಣೆಯನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸುತ್ತಾ ಕೇಳುತ್ತಾರೆ.
ನಿಟ್ಟುಸಿರು, ನಾನು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ನೋಡಲು ಗ್ವೆನ್‌ನಿಂದ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಎಳೆಯುತ್ತೇನೆ.
"ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಿದೆ." ನಾನು ವಾದಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಈ ಹಂತದಲ್ಲಿ ನಾನು Heloix ಮೇಲೆ ಏಕೆ ಕೋಪಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ. ಅವನ ಸಂಪೂರ್ಣ ಉಪಸ್ಥಿತಿಯು ನನ್ನನ್ನು ಹುಚ್ಚನನ್ನಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ಅವನು ವಿಷಯವನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡುವುದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚೇನೂ ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
"ನೀವು ತುಂಬಾ ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದೀರಿ." ಅವನು ಹೇಳುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಮುಖದಾದ್ಯಂತ ಒಂದು ಮೋಸದ ನಗು ಹರಡಿತು. "ನಾನು ಅದರಲ್ಲಿ ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಹುದು."
ಲೈಂಗಿಕ ಒಳನೋಟವು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಕಳೆದುಹೋಗಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ಅದು ನನ್ನನ್ನು ನಾಚಿಕೆಪಡಿಸುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಈಗ ಅದು ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದು ನನ್ನ ಹತಾಶೆಯನ್ನು ಗಾಢವಾಗಿಸುತ್ತದೆ.
"ಇಲ್ಲ ಧನ್ಯವಾದಗಳು. ಗ್ವೆನ್ ನನಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಅದನ್ನು ಮೆಚ್ಚುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ." ನಾನು ಮರುಪ್ರಶ್ನೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಪದಗಳಲ್ಲಿ ತುಟಿ ಸುರುಳಿಯಾಗುತ್ತದೆ.
ಗ್ವೆನ್ ತನ್ನ ಚಲನವಲನಗಳಲ್ಲಿ ಹೆಪ್ಪುಗಟ್ಟುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳ ನಗು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಖಾಲಿ ನೋಟವಾಗಿ ರೂಪಾಂತರಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ಇಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಅವರ ಪ್ರಯತ್ನಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಮ್ಮೆಪಡಲು ಅವಳು ಸಾಕಷ್ಟು ಸಂತೋಷಪಟ್ಟಳು, ಹಾಗಾಗಿ ಅವಳು ಈಗ ಏಕೆ ನಾಚಿಕೆಪಡುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ.
ಮತ್ತೊಂದೆಡೆ, ರಾಜನು ಗೊಂದಲಕ್ಕೊಳಗಾಗುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ಗ್ವೆನ್ ಮತ್ತು ನನ್ನ ನಡುವೆ ಸುಕ್ಕುಗಟ್ಟಿದ ಹುಬ್ಬುಗಳೊಂದಿಗೆ ನೋಡುತ್ತಾನೆ.
"ಸರಿ, ನಾನು ಈಗ ಅವಳನ್ನು ಕೇಳಲಿಲ್ಲವೇ?" Heloix ಸ್ನ್ಯಾಪ್ಸ್, ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಬೇಸರಗೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ.
"ನೀವು." ಅವನು ಗ್ವೆನ್ ಕಡೆಗೆ ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಬಾಗಿಲಿನ ಕಡೆಗೆ ತೋರಿಸುತ್ತಾನೆ. "ಬಿಡು."
ಗ್ವೆನ್ ಅವರು ಆಜ್ಞಾಪಿಸಿದಂತೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ಬೇಗನೆ ಕೋಣೆಯಿಂದ ಹೊರಗುಳಿಯುತ್ತಾನೆ. ಅವಳು ಹೋದ ನಂತರ, Heloix ನ ಗಮನವು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನನ್ನ ಮೇಲಿದೆ. ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ನಾನು ಇದನ್ನು ಆನಂದಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಇಂದು ನಾನು ಕುಗ್ಗಿಹೋಗಿ ಅವನ ಮೇಜಿನ ಕೆಳಗೆ ಅಡಗಿಕೊಳ್ಳುವುದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚೇನೂ ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಗ್ವೆನ್ ಬಗ್ಗೆ ಆ ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡಬಾರದಿತ್ತು. ಅವರಿಬ್ಬರ ಬಗ್ಗೆ ಯಾರಿಗೂ ತಿಳಿಯುವುದನ್ನು ಅವನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ ಮತ್ತು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ನಾನು ನಿಸ್ಸಂದೇಹವಾಗಿ ತೊಂದರೆಗೆ ಸಿಲುಕುತ್ತೇನೆ.
"ಏನಿದು ನಿನ್ನ ಸಮಸ್ಯೆ?" Heloix snaps, ಎಲ್ಲಾ ತಾಳ್ಮೆ ಅವನ ಧ್ವನಿಯಿಂದ ದೂರವಾಯಿತು.
ಅವನ ಸ್ವರವು ನನ್ನ ಕೋಪವನ್ನು ಉಲ್ಬಣಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ, ನನ್ನನ್ನು ಉದ್ಧಟತನಕ್ಕೆ ಒಳಪಡಿಸುತ್ತದೆ.
"ಏನೂ ಇಲ್ಲ. ನೀವು ಗ್ವೆನ್ ಮತ್ತು ಜೇಡ್ ಇಬ್ಬರೊಂದಿಗೆ ಮಲಗಿರುವಾಗ ನೀವು ನನಗೆ ಆ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಹೇಳುವುದು ಸೂಕ್ತವಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ."
ಪದಗಳು ನನ್ನ ಬಾಯಿಂದ ಹೊರಡುವ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ನಾನು ನಡುಗುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಇಂದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ರೋಲ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ.
"ನೀವು ಇದನ್ನು ಗಾತ್ರಕ್ಕಾಗಿ ಏಕೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬಾರದು. ನಾನು ಇಬ್ಬರನ್ನೂ ಫಕಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ತೀರ್ಪನ್ನು ನಾನು ಖಂಡಿತವಾಗಿ ಪ್ರಶಂಸಿಸುವುದಿಲ್ಲ."
ಅವನು ಥಟ್ಟನೆ ನಿಂತಾಗ ಹೆಲೊಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಕುರ್ಚಿ ಪುಸ್ತಕದ ಕಪಾಟಿನ ವಿರುದ್ಧ ಬಡಿಯುತ್ತದೆ, ಕಣ್ಣುಗಳು ಕೋಪದಿಂದ ಮಿನುಗುತ್ತವೆ. ಅವನು ಕೋಣೆಯಿಂದ ಹೊರಬರುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನಾನು ಅವಮಾನಿತನಾಗಿ ನನ್ನೊಳಗೆ ಕುಗ್ಗುತ್ತೇನೆ.
ಕ್ಷಮೆ ಕೇಳಲು ನಾನು ಅವನನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಹೆಮ್ಮೆ ನನ್ನನ್ನು ಹಾಗೆ ಮಾಡದಂತೆ ತಡೆಯುತ್ತದೆ. ಬದಲಾಗಿ, ನಾನು ಅವನ ಹೆಜ್ಜೆಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಕೋಣೆಯಿಂದ ನನ್ನ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯ ಕಡೆಗೆ ಚಂಡಮಾರುತ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
ನಿಸ್ಸಂದೇಹವಾಗಿ ಗ್ವೆನ್ ನಮ್ಮ ವಾದವನ್ನು ಕೇಳಿದಳು, ಮತ್ತು ಅವಳು ರಾತ್ರಿಯ ಊಟದಲ್ಲಿ ನನ್ನನ್ನು ರೀಮ್ ಮಾಡಲಿದ್ದಾಳೆ ಎಂಬುದರಲ್ಲಿ ಸಂದೇಹವಿಲ್ಲ. ಅವಳು ಹಾಗೆ ಮಾಡಿದರೆ ಅವಳು ರಾಜನೊಂದಿಗೆ ಮಲಗುವ ಬಗ್ಗೆ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತಾಳೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಅವಳು ಹಾಗೆ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ. ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ, ನಾನು ಇದೀಗ ಹೆಚ್ಚು ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ಅದರಲ್ಲಿ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ಯೋಚಿಸಲು ತುಂಬಾ ಹತಾಶೆ ಮತ್ತು ಕೋಪಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
"ವಾಹ್, ವಾಹ್, ವಾಹ್, ನಿಮ್ಮ ಸಮಸ್ಯೆ ಏನು?" ಜಾನ್ ನನ್ನನ್ನು ಗಾಬರಿಗೊಳಿಸುವಂತೆ ಕೇಳುತ್ತಾನೆ.
ಅವನು ಸೆಕೆಂಡ್ಸ್ ಚೇಂಬರ್‌ನ ಹೊರಗೆ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಕಸದ ಚೀಲದೊಂದಿಗೆ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ, ನಾನು ಮೂರು ತಲೆಗಳನ್ನು ಬೆಳೆಸಿದವನಂತೆ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾನೆ. ನಾನು ನನ್ನ ಸ್ವಂತ ಆಲೋಚನೆಗಳಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿದ್ದೆ, ನಾನು ಅವನನ್ನು ಗಮನಿಸಲಿಲ್ಲ. ನನ್ನ ಹೆಜ್ಜೆಗಳನ್ನು ನಿಧಾನಗೊಳಿಸುತ್ತಾ, ನನ್ನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ನಗುವನ್ನು ಪ್ಲ್ಯಾಸ್ಟರ್ ಮಾಡುವ ಮೊದಲು ನನ್ನನ್ನು ಶಾಂತಗೊಳಿಸುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ನಾನು ಆಳವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
"ಏನಿಲ್ಲ! ಬಿಡುವಿಲ್ಲದ ದಿನವನ್ನು ಕಳೆಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ." ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಧ್ವನಿಯು ಸಾಮಾನ್ಯಕ್ಕಿಂತ ಗಮನಾರ್ಹವಾಗಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಪಿಚ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೊರಬರುತ್ತದೆ.
ಜಾನ್ ತನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ಕಿರಿದಾಗಿಸುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಸುಳ್ಳಿನ ಮೂಲಕ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ನೋಡುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ಅದನ್ನು ಬಿಡುತ್ತಾನೆ ಎಂಬ ಭರವಸೆಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಅವನನ್ನು ನೋಡಿ ಮುಗುಳ್ನಕ್ಕು ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ಭುಜಗಳನ್ನು ಕುಗ್ಗಿಸುವಾಗ, ಕಸದ ಗಾಳಿಕೊಡೆಯ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿ ಚೀಲವನ್ನು ಒಳಗೆ ಎಸೆಯುವಾಗ ಪರಿಹಾರವು ನನ್ನ ಮೂಲಕ ಧಾವಿಸುತ್ತದೆ.
"ಸರಿ," ಅವನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಾನೆ, ಕೆನ್ನೆಗಳು ಕೆಂಪಾಗುತ್ತವೆ. "ನಾನು ನಿನ್ನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಉಪಕಾರವನ್ನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ."
"ಏನದು?"
ನಾವು ಚಿಕ್ಕ ಹದಿಹರೆಯದವರಾಗಿದ್ದಾಗ ನನಗೆ ನೆನಪಿಸುವ ವಿಚಿತ್ರವಾದ ಚಲನೆಯನ್ನು ಜಾನ್ ಒಂದು ಸೆಕೆಂಡ್‌ಗೆ ಚಡಪಡಿಸುವುದನ್ನು ನಾನು ವಿನೋದದಲ್ಲಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
"ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಅಡಿಗೆಮನೆಗಳಲ್ಲಿ ಇರಿಸಬಹುದೇ?"
ಅಡಿಗೆಮನೆಗಳು? ರಾಯಲ್ಸ್‌ಗೆ ಶುಚಿಗೊಳಿಸುವುದು ತುಲನಾತ್ಮಕವಾಗಿ ಸುಲಭ, ಮತ್ತು ಅಡಿಗೆಮನೆಗಳು ಹೊಂದಲು ಕಷ್ಟಕರವಾದ ಕೆಲಸಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ. ಜಾನ್ ಅನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳುವುದು ಬಹುಶಃ ಹುಡುಗಿಗಾಗಿ. ಒಬ್ಬರಿಗೆ ಹತ್ತಿರವಾಗಲು ಅವರು ತಮ್ಮ ಉದ್ಯೋಗಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುವುದು ಇದು ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಅಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಇದು ಕೊನೆಯದಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ.
"ಹೌದು, ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬಹುದು." ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಮುಖದಲ್ಲಿ ನಿಜವಾದ ನಗು ಬರುತ್ತದೆ. "ಅವಳು ಯಾರು?"
"ಎಮ್ಮಾ. ನೀನು ಕಾಣೆಯಾದ ರಾತ್ರಿ ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಭೇಟಿಯಾದೆ. ಅವಳು ನಿನ್ನನ್ನು ಅವಳೊಂದಿಗೆ ಅಡುಗೆಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದಳು ಮತ್ತು ನಾವು ರಾತ್ರಿಯಿಡೀ ಚಾಟ್ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ. ಅವಳು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಂಪಾಗಿದ್ದಾಳೆ."
ಅವನು ಅವಳ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುವುದನ್ನು ಕೇಳಲು ನನ್ನ ಹೃದಯ ಬೆಚ್ಚಗಾಗುತ್ತದೆ. ಎಮ್ಮಾ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ಅವರು ಮುದ್ದಾದ ಜೋಡಿಯಾಗಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡಬಹುದು. ಅದು ಮನುಷ್ಯರನ್ನು ಡೇಟಿಂಗ್ ಮಾಡಲು ಅನುಮತಿಸಿದರೆ. ನಾವು ಒಬ್ಬರಿಗೊಬ್ಬರು ಇರಲು ಅಥವಾ ಕುಟುಂಬವನ್ನು ಹೊಂದಲು ಅನುಮತಿಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬ ಜ್ಞಾನವು ಇನ್ನೂ ನನ್ನನ್ನು ಅಸಮಾಧಾನಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸದಿರಲು ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಲಾದಷ್ಟು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದ ವಿಷಯಗಳ ಮೇಲೆ ವಾಸಿಸುವುದರಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಅರ್ಥವಿಲ್ಲ.
ಭೋಜನಕ್ಕೆ ಸೇವಕನ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ಸ್‌ಗೆ ಹೋಗಲು ಜಾನ್ ತನ್ನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸುತ್ತಾನೆ, ಮತ್ತು ಅವನು ಭಾರವಾದ ಹೃದಯದಿಂದ ಹೊರಡುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಹ್ಯಾಂಗ್ ಔಟ್ ಮಾಡಲು ಮತ್ತು ಸಭಾಂಗಣಗಳಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟಿಗೆ ನಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ. ನಾವು ಲೈಂಗಿಕತೆಯನ್ನು ಹೊಂದಲು ಯೋಜಿಸುವ ಮೂಲಕ ನಿಯಮಗಳನ್ನು ಉಲ್ಲಂಘಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ಆದರೆ ನಾವು ಏಕೆ ಸ್ನೇಹಿತರಾಗಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಇನ್ನೊಂದು ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ನಾನು ಅವನ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ಗೆ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ತಲೆಕೆಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಇಂದು ನಮ್ಮ ವಾದದ ನಂತರ ಅದು ನಾನು ಮಾಡಬಹುದಾದ ಕೆಟ್ಟ ಕೆಲಸಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾ, ನಾನು ಊಟಕ್ಕೆ ಇಳಿಯುವ ಮುನ್ನ ಬೇಗ ಶವರ್‌ನಲ್ಲಿ ನುಸುಳುವ ಭರವಸೆಯೊಂದಿಗೆ ನನ್ನ ಕೋಣೆಗೆ ನನ್ನ ನಡಿಗೆಯನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಿದೆ. ನಾನು ಸ್ಪ್ರೇ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಮಯ ಉಷ್ಣತೆಯನ್ನು ಆನಂದಿಸಿದರೂ ಸಹ, ನನ್ನ ಸ್ವಂತ ಸ್ನಾನಗೃಹವನ್ನು ಹೊಂದಲು ಮತ್ತು ದಿನಕ್ಕೆ ಹಲವಾರು ಬಾರಿ ಸ್ನಾನ ಮಾಡುವ ಪ್ರಯೋಜನವನ್ನು ನಾನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ರೆಕಾರ್ಡ್ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಕೋಣೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ, ನಾನು ಬಾಗಿಲನ್ನು ತೆರೆದೆ, ಕೋಣೆಯ ಮೂಲೆಯಲ್ಲಿ ಸಣ್ಣ ಡೆಸ್ಕ್ ಕುಳಿತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಯಿತು. ಇದು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಬಂದಿದೆ!
ಅದರ ಮೇಲೆ ಒಂದೆರಡು ಪೇಪರ್‌ಗಳು ಕುಳಿತಿವೆ ಜೊತೆಗೆ ಒಂದು ಚಿಕ್ಕ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯೂ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತಿವೆ. ಉತ್ಸುಕತೆಯಿಂದ, ನಾನು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ನಗುತ್ತಾ ನನ್ನ ದಾರಿಯನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ಪೇಪರ್‌ಗಳು ಸರಳ ಆರ್ಡರ್ ಫಾರ್ಮ್‌ಗಳಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತವೆ, ಆದರೆ ಬಾಕ್ಸ್ ನನ್ನನ್ನು ಗೊಂದಲಕ್ಕೀಡು ಮಾಡಿದೆ.
ನಾನು ಬೇಗನೆ ಅದನ್ನು ಕಿತ್ತು ಮುಚ್ಚಳವನ್ನು ಹರಿದು ಹಾಕುತ್ತೇನೆ, ಒಳಗೆ ಏನಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಗಮನಿಸಿದಂತೆ ಅದನ್ನು ತಕ್ಷಣವೇ ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಬೀಳಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾಣ್ಯಗಳು ನೆಲದ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಚದುರಿಹೋಗುತ್ತವೆ, ಅವು ಮೇಲ್ಮೈಗೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ ಬ್ಯಾಂಗ್ ಮಾಡುವಾಗ ಜೋರಾಗಿ ಮಿನುಗುತ್ತವೆ. ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಧಾವಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ನಿಮಿಷಕ್ಕೆ ಸಾವಿರ ಮೈಲುಗಳಷ್ಟು ಓಡುತ್ತದೆ.
ಇದನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಬಿಟ್ಟವರು ಯಾರು? ಇದು ಒಂದು ರೀತಿಯ ತಂತ್ರವೇ? ನಾನು ರಾಜನಿಂದ ಕದ್ದಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಆರೋಪಿಸುವ ಪ್ರಯತ್ನ?
ನಾನು ಇದನ್ನು Heloix ಗೆ ತರಬೇಕು ಮತ್ತು ಯಾರಾದರೂ ನನ್ನನ್ನು ಫ್ರೇಮ್ ಮಾಡಲು ಅವಕಾಶವನ್ನು ಪಡೆಯುವ ಮೊದಲು ಏನಾಯಿತು ಎಂಬುದನ್ನು ವಿವರಿಸಬೇಕು. ನಾನು ತರಾತುರಿಯಲ್ಲಿ ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದ ಎಲ್ಲಾ ನಾಣ್ಯಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದು ಮತ್ತೆ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಗೆ ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ಒಮ್ಮೆ ಅವರು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿದ್ದರೆ, ನಾನು ಮುಚ್ಚಳವನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕೋಣೆಯಿಂದ ಹೊರದಬ್ಬುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಹುಬ್ಬು ಮತ್ತು ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಬೆವರು ಸಂಗ್ರಹವಾಗುತ್ತದೆ.
ಇಂದು ನಮ್ಮ ವಾದದ ನಂತರ ಅವನು ಹಿಂತಿರುಗಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ಪ್ರಾರ್ಥಿಸುತ್ತಾ ನಾನು ರಾಜನ ಕಚೇರಿಯ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಧಾವಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಯಾವುದೇ ಅನಗತ್ಯ ಗಮನವನ್ನು ನನ್ನತ್ತ ಸೆಳೆಯದಂತೆ ನಾನು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದಿರುತ್ತೇನೆ. ಹ್ಯಾಂಡಲ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು, ಬಾಗಿಲನ್ನು ತಳ್ಳಲು ನಾನು ಹಿಂಜರಿಯುವುದಿಲ್ಲ, ಅದು ಲಾಕ್ ಆಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ತಿಳಿದುಕೊಂಡಂತೆ ಶಾಂತವಾಗಿ ಶಪಿಸುತ್ತೇನೆ.
ರಾಜನು ಹಿಂತಿರುಗಿ ಬಂದು ಅದನ್ನು ಲಾಕ್ ಮಾಡಿರಬೇಕು, ಅಂದರೆ ಅವನನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸುವ ಏಕೈಕ ಮಾರ್ಗವೆಂದರೆ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯ ಮೂಲಕ ಹೋಗುವುದು.
ನಾನು ಸಾಧಕ-ಬಾಧಕಗಳನ್ನು ಅಳೆಯುವಾಗ ನಾನು ಒಂದು ಸೆಕೆಂಡ್‌ಗೆ ಹಿಂಜರಿಯುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನೊಂದಿಗಿನ ಅವನ ಪ್ರಸ್ತುತ ಹತಾಶೆಗಿಂತ ನಿಗೂಢ ನಾಣ್ಯಗಳು ಹೆಚ್ಚು ಮುಖ್ಯ ಎಂಬ ನಿರ್ಧಾರಕ್ಕೆ ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಬರುತ್ತವೆ. ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಓಡಿಹೋಗುತ್ತಾ, ಅದನ್ನು ತೆರೆಯಲು ನಾನು ಅದರ ವಿರುದ್ಧ ನನ್ನ ಭುಜವನ್ನು ಹೊಡೆದೆ. ನಾನು ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ಅದು ನಾಳೆ ಅಸಹ್ಯವಾದ ಮೂಗೇಟುಗಳನ್ನು ಬಿಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ನಿಭಾಯಿಸುವ ಸಮಸ್ಯೆಯಾಗಿದೆ.
ನಾನು ಪ್ರವೇಶಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆಯೇ ಹೆಲೊಯಿಕ್ಸ್ ಸುತ್ತಾಡುತ್ತದೆ, ಕಣ್ಣುಗಳು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಕಪ್ಪು ಮತ್ತು ದೇಹವು ದಾಳಿ ಮಾಡುವಂತೆ ನೆಲಕ್ಕೆ ತಗ್ಗಿದೆ. ನಾನು ಏನಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನೋಂದಾಯಿಸುವ ಮೊದಲು ಅವನು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಇದ್ದಾನೆ, ಅವನು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಬಾಗಿದಂತೆ ಅವನ ದೇಹವು ನೆಲದ ವಿರುದ್ಧ ನನ್ನನ್ನು ಪಂಜರದಲ್ಲಿ ಇರಿಸುತ್ತದೆ. ನಾನು ನೆಲಕ್ಕೆ ತಳ್ಳಲ್ಪಟ್ಟಾಗ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯು ಬಹುತೇಕ ನನ್ನ ಕೈಯಿಂದ ಬೀಳುತ್ತದೆ, ಮೊಣಕಾಲುಗಳು ಮೇಲ್ಮೈ ವಿರುದ್ಧ ಕಠಿಣವಾಗಿ ಹೊಡೆಯುತ್ತವೆ.
"ಏನಾಗುತ್ತಿದೆ?" ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಧ್ವನಿ ಮನುಷ್ಯನಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರಾಣಿ ಎಂದು ಧ್ವನಿಸುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಹಿಂದೆಂದೂ ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಳ್ಳುವಷ್ಟು ಹತ್ತಿರವಿರುವ ಮೃಗವನ್ನು ನೋಡಿಲ್ಲ, ಸಾಮೀಪ್ಯವು ನನ್ನ ಹೃದಯವನ್ನು ಬಡಿತಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ.
"ನನ್ನ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ನಾಣ್ಯಗಳ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯನ್ನು ನಾನು ಕಂಡುಕೊಂಡೆ." ಅವನು ಬೇರೆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕೇಳುವ ಮೊದಲು ನಾನು ನನ್ನ ಮುಗ್ಧತೆಯನ್ನು ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳಲು ಹತಾಶನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
Heloix ನನ್ನ ಪದಗಳನ್ನು ನೋಂದಾಯಿಸಲು ಒಂದು ಸೆಕೆಂಡ್ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಒಮ್ಮೆ ಅವನು ಬದಲಾವಣೆಯನ್ನು ತಕ್ಷಣವೇ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ನನ್ನಿಂದ ದೂರ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ, ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ತೋಳನ್ನು ಹಿಡಿದು ನನ್ನ ಪಾದಗಳಿಗೆ ಎಳೆಯುತ್ತಾನೆ.
"ಏನು?"
"ನೀವು ಬಿರುಗಾಳಿಯಿಂದ ಹೊರಬಂದ ನಂತರ ನಾನು ನನ್ನ ಕೋಣೆಗೆ ಹೋದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಹೊಸ ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ನಾಣ್ಯಗಳಿಂದ ತುಂಬಿದ ಪೆಟ್ಟಿಗೆ ಇತ್ತು. ಅದು ಹೇಗೆ ಬಂದಿತು ಅಥವಾ ಏಕೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ." ನನ್ನ ಮಾತುಗಳನ್ನು ಹೊರಹಾಕುವ ಧಾವಂತದಲ್ಲಿ ಮುಗ್ಗರಿಸುತ್ತಾ ಉಗುಳಿದೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ತನ್ನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಉಜ್ಜುತ್ತಾನೆ, ತನ್ನ ಬಹುತೇಕ ಶಿಫ್ಟ್ ಆದ ನಂತರ ತನ್ನನ್ನು ತಾನೇ ಸಂಯೋಜಿಸಲು ಹೆಣಗಾಡುತ್ತಾನೆ.
"ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿದೆ. ಇವತ್ತು ಬೆಳಗ್ಗೆಯೇ ಹಾಕಿದ್ದೆ. ನಾನು ಬಿಟ್ಟ ನೋಟು ನೋಡಿದೆಯಾ?"
"ಇಲ್ಲ?"
"ನಿಸ್ಸಂಶಯವಾಗಿ. ನಿನ್ನನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ್ತಿರುವಂತೆ ಇಲ್ಲಿ ಓಡಿಹೋಗುವುದು, ನನ್ನನ್ನು ಶಿಫ್ಟ್‌ನ ಹತ್ತಿರ ಹಾಳುಮಾಡುವುದು." Heloix ಹೇಳುತ್ತಾರೆ, ದಣಿದ ಧ್ವನಿ.
ಅವನು ತನ್ನ ಮಂಚದ ಮೇಲೆ ತನ್ನನ್ನು ಎಸೆದು ಮೆತ್ತೆಗಳಲ್ಲಿ ಗೋಚರವಾಗಿ ಕರಗುತ್ತಾನೆ. ಈ ರೀತಿ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಧಾವಿಸಿ ಭಯಭೀತರಾಗಿರುವುದು ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಿಲ್ಲಿ ಅನಿಸುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ಪಾದಗಳನ್ನು ಕೆಳಗೆ ನೋಡುತ್ತಾ, ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಷಫಲ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಅದೃಶ್ಯವಾಗಿರುವುದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚೇನೂ ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
"ಯಾರೋ ನನ್ನನ್ನು ಫ್ರೇಮ್ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ." ನನ್ನ ಪ್ರಕೋಪದಿಂದ ಅವನು ಹೆಚ್ಚು ಕೋಪಗೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಹೌದು, ನಾನು ಅದನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದೆ." Heloix ಹೇಳುತ್ತಾರೆ, ಅಷ್ಟು ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾಗಿ ನನ್ನನ್ನು ಹೊರಹಾಕುವುದಿಲ್ಲ. "ನಿಮಗೆ ಬೇರೇನೂ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ, ಹಿಂತಿರುಗಲು ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಕೆಲಸವಿದೆ."
ನಾನು ಅವನ ಜಾಗದಿಂದ ಹೊರಕ್ಕೆ ಧಾವಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ, ಜೋರಾಗಿ ಮತ್ತು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ, ಕೆನ್ನೆಗಳು ಉರಿಯುತ್ತಿರುವ ಅಘೋಷಿತ ಆಜ್ಞೆಯನ್ನು ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ನಿರ್ಗಮಿಸುವಾಗ ಕಾವಲುಗಾರನು ನನ್ನನ್ನು ಆಯಾಸದಿಂದ ನೋಡುತ್ತಾನೆ, ನಾನು ಇಂದು ಏಕೆ ತುಂಬಾ ಒಳಗೆ ಮತ್ತು ಹೊರಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಆಶ್ಚರ್ಯಪಡುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕೋಣೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ನಮನವನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಪ್ರವೇಶಿಸಿದಾಗ ಕೋಣೆ ಅವ್ಯವಸ್ಥೆಯಿಂದ ಕೂಡಿದೆ, ಕುರ್ಚಿ ಬಡಿದಿದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಅವಸರದ ನಿರ್ಗಮನದಿಂದ ನೆಲದ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಕಾಗದಗಳು ಹರಡಿಕೊಂಡಿವೆ. ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾ, ನಾನು ನನ್ನ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯನ್ನು ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ಇರಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ರಾಜನು ನನಗೆ ಬಿಟ್ಟುಹೋದ ಟಿಪ್ಪಣಿಗಾಗಿ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ನೋಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದೆ.
ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯನ್ನು ಇರಿಸಿದ ಸ್ಥಳದ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಅದು ಇನ್ನೂ ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ತೆರೆಯಲು ಹೊರದಬ್ಬುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅವನ ಮಾತುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ನನ್ನ ಹೃದಯ ಕುಸಿಯುತ್ತದೆ, ಇಂದು ಅವನಿಗೆ ತುಂಬಾ ಅಸಹ್ಯವಾಗಿದೆ ಎಂಬ ಅಪರಾಧವು ನನ್ನ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ತಿನ್ನುತ್ತಿದೆ.
ನೀವು ನಗರಕ್ಕೆ ಹೋದಾಗ ಒಳ್ಳೆಯದನ್ನು ಖರೀದಿಸಿ. ನಿಮಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಅಗತ್ಯವಿದ್ದಲ್ಲಿ, ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಮತ್ತು ನನ್ನನ್ನು ಕೇಳಲು ನಿಮಗೆ ಯಾವಾಗಲೂ ಸ್ವಾಗತವಿದೆ.
- ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್
========= ಅಧ್ಯಾಯ 15: Heloix
*Heloix ನ POV*
"ನೀವು ಅವಳಿಗೆ ಹೇಳಲು ಹೋಗುತ್ತೀರಾ?" ಆಕ್ಸಿಸ್ ಕೇಳುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಹುಬ್ಬು ಪ್ರಶ್ನೆಯಲ್ಲಿ ಕ್ವಿಕ್ಕಿಂಗ್.
ನಾನು ಭುಜ ಕುಗ್ಗಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಮೇಜಿನ ಮೇಲಿರುವ ಪೇಪರ್‌ಗಳನ್ನು ಓದುವಂತೆ ನಟಿಸುತ್ತೇನೆ. ಒಂದೆರಡು ವಾರಗಳ ಹಿಂದೆ ಭೋಜನದ ದುಃಖದ ಕ್ಷಮೆಯಿಂದ ಅವನು ಅಡೆಲಿನ್ ಬಗ್ಗೆ ನನ್ನನ್ನು ಪೀಡಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಬೇಗನೆ ಆಯಾಸಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
"ಇಲ್ಲ, ನಾನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಜಿಸುವುದಿಲ್ಲ." ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅದು ಅವನ ಗೂಢಾಚಾರಣೆಯನ್ನು ಕೊನೆಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ ಎಂಬ ಭರವಸೆಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಧ್ವನಿಯನ್ನು ನಿರ್ಬಂಧಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಹಾಗಾದರೆ ನೀವು ಅವಳ ಬಗ್ಗೆ ಏನು ಮಾಡಲಿದ್ದೀರಿ?"
ನಾನು ಹತಾಶೆಯಿಂದ ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಹೊಡೆದೆ. ನಾನು ಏನು ಮಾಡಲಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದ್ದರೆ ನಾನು ಈಗ ಅದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ವಾಸ್ತವಿಕವಾಗಿ ಅವಳು ಏನು ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ಆದರೆ ಅವಳು ದಿನವಿಡೀ ನನ್ನ ಸುತ್ತಲೂ ಇರುವುದು ಅವಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸುವ ಪ್ರಚೋದಕವನ್ನು ಎಳೆಯಲು ನನಗೆ ಕಷ್ಟವಾಗುತ್ತಿದೆ.
ನಾನು ಮನುಷ್ಯನನ್ನು ಸಂಗಾತಿಯಾಗಿ ಹೊಂದಲು ಯಾವುದೇ ಮಾರ್ಗವಿಲ್ಲ. ಅವರು ಸೌಮ್ಯರು ಮತ್ತು ಚಿಕ್ಕವರು, ಮತ್ತು ನನ್ನ ಜನರು ಮೊದಲ ಅವಕಾಶದಲ್ಲಿ ಅವಳನ್ನು ಹರಿದು ಹಾಕುತ್ತಾರೆ. ನಾವು ರಾಜಮನೆತನದವರಾದ ನಾವು ಅವರನ್ನು ಸಹಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಶಕ್ತರಾಗಿದ್ದೇವೆ, ಏಕೆಂದರೆ ನಾವು ನಮ್ಮ ಇಡೀ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಅವರ ಸುತ್ತಲೂ ಇದ್ದೇವೆ, ಆದರೆ ಸಾಮಾನ್ಯರಿಗೆ ಅಂತಹ ಅನುಭವವಿಲ್ಲ. ಅವರು ಮನುಷ್ಯರನ್ನು ಕ್ರಿಮಿಕೀಟಗಳಂತೆ ನೋಡುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಅವರು ಒಂದನ್ನು ಕಂಡಾಗಲೆಲ್ಲಾ ಅವರನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಹಾಕುತ್ತಾರೆ.
ನನ್ನ ಮೃಗವು ಅವಳನ್ನು ಏಕೆ ಆರಿಸಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ನಾನು ಸಮಯಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗಲು ಸಾಧ್ಯವಾದರೆ ನಾನು ಕಿಂಗ್ ರಿಚರ್ಡ್‌ನಿಂದ ಆ ಮಾನವ ಸಾಗಣೆಯನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಖರೀದಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ಅವಳು ಬಂದ ಮೊದಲ ದಿನದಿಂದ ನಾನು ನನ್ನ ಮೃಗವನ್ನು ಬೇರೆ ಸಂಗಾತಿಯನ್ನು ಆರಿಸಿ ಮತ್ತು ಇವನನ್ನು ಬಿಡುವಂತೆ ಬೇಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಅಚಲ. ಅವನು ಅಡೆಲಿನ್ ಪ್ರಿಯಳಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅವಳ ಸುತ್ತಲೂ ಅವನನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಲು ಕಷ್ಟವಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಶಿಟ್, ಅವಳು ಕೇವಲ ಒಂದೆರಡು ತಿಂಗಳು ಮಾತ್ರ ಇಲ್ಲಿದ್ದಾಳೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಹಿಂದೆಂದಿಗಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚು ಬಾರಿ ನಿಯಂತ್ರಣವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ. ಇದು ಕನಿಷ್ಠ ಹೇಳಲು ಮುಜುಗರದ ಇಲ್ಲಿದೆ, ಮತ್ತು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಕಳಪೆ ಪ್ರತಿಫಲಿಸುತ್ತದೆ.
ಅವಳ ಉಪಸ್ಥಿತಿಯು ನನ್ನನ್ನು ಪೂರ್ಣ ಸಾಮರ್ಥ್ಯದಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸದಂತೆ ಮಾಡಿದೆ, ಅವಳು ದೌರ್ಬಲ್ಯ ಎಂದು ಸಾಬೀತುಪಡಿಸಲು ಮಾತ್ರ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದೆ. ಕಾವಲುಗಾರರು ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿರುವ ತಲ್ಲಣವನ್ನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸಬಾರದು.
ನನ್ನ ಮೃಗವು ಎಲ್ಲಾ ಮಾನವ ಮರಣದಂಡನೆಗಳು ಮತ್ತು ಅತ್ಯಾಚಾರಗಳನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಲು ನನ್ನನ್ನು ಒತ್ತಾಯಿಸಿತು ಏಕೆಂದರೆ ಅವಳು ನೋಯಿಸಬಹುದೆಂಬ ಭಯದಲ್ಲಿ ಅವಳು ಬಂದಳು. ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್, ಇದು ಕಾವಲುಗಾರರನ್ನು ಪ್ರಕ್ಷುಬ್ಧಗೊಳಿಸುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ಹೊರಗಿನವರು ನಾನು ಮನುಷ್ಯರಿಗೆ ಮೃದುವಾದ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ಎಂಬ ಮಾತುಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ್ದಾರೆ.
"ಸರಿ, ನೀವು ಏನು ಮಾಡಲಿದ್ದೀರಿ?" ಆಕ್ಸಿಸ್ ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತದೆ.
"ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ, ನಾನು ಮನುಷ್ಯನನ್ನು ಸಂಗಾತಿಯಾಗಿ ಹೊಂದಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ಅವರು ದುರ್ಬಲರು ಮತ್ತು ಚಿಕ್ಕವರು ಮತ್ತು ನನ್ನ ಜನರು ದಂಗೆಯೇಳುತ್ತಾರೆ."
ಆಕ್ಸಿಸ್ ಗುನುಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ಗಲ್ಲದ ಮೇಲೆ ಸ್ಕ್ರಾಚ್ ಮಾಡಲು ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ತರುತ್ತಾನೆ. ಈ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ನಾನು ಅವನ ಬಗ್ಗೆ ಅಸೂಯೆ ಪಡುವುದನ್ನು ತಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ಅವನು ನನಗಿಂತ ಚಿಕ್ಕವನಿದ್ದಾಗ ಅವನ ಮೃಗ ತನ್ನ ಸಂಗಾತಿಯನ್ನು ಆರಿಸಿಕೊಂಡಳು ಮತ್ತು ಅವಳು ಬಲವಾದ ಮತ್ತು ಸಮರ್ಥ ಮಹಿಳೆ ಎಂದು ಸಾಬೀತುಪಡಿಸಿದ್ದಾಳೆ. ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಹೇಳಬೇಕೆಂದರೆ, ನನ್ನ ಮೃಗವು ಎಂದಿಗೂ ಒಂದನ್ನು ಆರಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಾನು ಜೇಡ್ ಅನ್ನು ಮದುವೆಯಾಗಲು ಒತ್ತಾಯಿಸಲ್ಪಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಯೋಚಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದೆ.
ಆಕ್ಸಿಸ್ ನನ್ನ ಮೇಜಿನ ಮೇಲಿರುವ ವಿಸ್ಕಿಯ ಬಾಟಲಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ತನ್ನ ಗ್ಲಾಸ್ ಅನ್ನು ಪುನಃ ತುಂಬಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನನಗೆ ರೀಫಿಲ್ ಬೇಕೇ ಎಂದು ಶಬ್ದವಿಲ್ಲದೆ ಕೇಳುತ್ತಾನೆ. ನಾನು ಇಲ್ಲ ಎಂದು ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸಿದೆ. ನಾನು ಇಂದು ಸಾಕಷ್ಟು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನಾಳೆಗೆ ಸ್ಪಷ್ಟವಾದ ತಲೆಯನ್ನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
ಅಡೆಲಿನ್ ತನ್ನ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ, ಆದರೆ ಕಾಗದದ ಕೆಲಸವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಇನ್ನೂ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಬರುತ್ತಾಳೆ. ನಾನು ಅವಳನ್ನು ನೋಡಿದಾಗ ನಾನು ಟಿಪ್-ಟಾಪ್ ಆಕಾರದಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
ನಿಜ ಹೇಳಬೇಕೆಂದರೆ, ಅವಳು ತನ್ನ ಕೆಲಸವನ್ನು ಎಷ್ಟು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗಿದೆ. ಸಹಜವಾಗಿ, ಅವಳು ಇನ್ನೂ ಬಹಳ ದೂರ ಹೋಗಬೇಕಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅವಳು ತನ್ನ ಸಹ ಮಾನವರು ಮತ್ತು ಸ್ನೇಹಿತರಿಗಾಗಿ ವಾದಿಸಲು ಉತ್ಸುಕಳಾಗಿದ್ದಾಳೆ. ಯುದ್ಧಗಳ ಮೊದಲು ಹಳೆಯ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಅವಳು ಸಾಕಷ್ಟು ನಾಯಕಿಯಾಗುತ್ತಿದ್ದಳು.
"ನೀವು ಜೇಡ್ ಅವರ ಪ್ರಸ್ತಾಪವನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಲು ಯೋಚಿಸಿದ್ದೀರಾ?" ಆಕ್ಸಿಸ್ ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಆಲೋಚನೆಗಳಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ಒಡೆಯುತ್ತದೆ.
"ಇಲ್ಲ."
ಅಕ್ಷದ ನಿಟ್ಟುಸಿರು. "ಮತ್ತು ಏಕೆ ಇಲ್ಲ? ಅವಳು ಬುದ್ಧಿವಂತ ಮತ್ತು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಇಷ್ಟಪಟ್ಟಿದ್ದಾಳೆ. ಜನರು ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಅಸಹನೆ ಹೊಂದುತ್ತಿದ್ದಾರೆ."
"ನಾನು ಬೇಡ ಅಂದೆ." ನಾನು ಪುನರಾವರ್ತಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಮೃಗ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನಿಯಂತ್ರಣಕ್ಕಾಗಿ ಹೋರಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದೆ.
ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಲಗಾಮು ಹಾಕಿದಾಗ ನನ್ನ ಹಣೆಯ ಮೇಲೆ ನನ್ನ ಹಣೆಯ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯಲು ನಾನು ಕೆಳಗೆ ಒರಗುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ಈಗ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ನಿರಂತರವಾಗಿ ಜಗಳವಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ, ಹೊರಗೆ ಬಂದು ಆಡ್ಡಿಯನ್ನು ತನ್ನದೆಂದು ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತಾನೆ. ದಿನದಿಂದ ದಿನಕ್ಕೆ ಅವನನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸುವುದು ಕಷ್ಟವಾಗುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಬೇಗನೆ ತೊಡೆದುಹಾಕದಿದ್ದರೆ ಅವನು ಹಾಗೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೆದರುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಈಗ ಒಂದೆರಡು ಬಾರಿ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದೆ. ನಾನು ಅವಳನ್ನು ವರ್ಗಾಯಿಸಲು ಎಲ್ಲಾ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ತುಂಬುವ ಮತ್ತು ವಿಂಗಡಿಸುವವರೆಗೂ ಹೋಗಿದ್ದೇನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಟ್ರಿಗರ್ ಅನ್ನು ಎಳೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ಏನೋ ಯಾವಾಗಲೂ ನನ್ನ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಸಿಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಹಾಗೆ ಮಾಡದಂತೆ ತಡೆಯುತ್ತದೆ.
ತೀರಾ ಇತ್ತೀಚಿನದು ನಾಣ್ಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಅವಳ ಫ್ರೀಕ್ಔಟ್ ಸಮಯದಲ್ಲಿ. ಕಿಂಗ್ ರಿಚರ್ಡ್‌ಗೆ ವರ್ಗಾವಣೆ ವಿನಂತಿಯನ್ನು ಕಳುಹಿಸಲು ನಾನು ಸೆಕೆಂಡುಗಳ ದೂರದಲ್ಲಿದ್ದೆ, ಅವಳನ್ನು ಅವನಿಗೆ ಉಚಿತವಾಗಿ ನೀಡುತ್ತೇನೆ, ಅವಳು ನರಕದಿಂದ ಹೊರಬಂದ ಬ್ಯಾಟ್‌ನಂತೆ ನನ್ನ ಕೋಣೆಗೆ ನುಗ್ಗಿದಾಗ. ಅವಳು ಹೋಗುವುದರೊಳಗೆ ನಾನು ಹಾಗೆ ಮಾಡುವ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೆ, ನಾನು ಹೋದಾಗ ಅವಳನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲು ಯಾರೂ ಇರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬ ಭಯದಿಂದ.
ಕಿಂಗ್ ರಿಚರ್ಡ್ ಗುಲಾಮರಿಗೆ ತುಲನಾತ್ಮಕವಾಗಿ ಸುರಕ್ಷಿತ ವಾತಾವರಣವನ್ನು ಒದಗಿಸುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ಅತ್ಯಾಚಾರ ಮತ್ತು ಕೊಲೆಗಳು ಅವನ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಇನ್ನೂ ಅತಿರೇಕವಾಗಿ ನಡೆಯುತ್ತಿವೆ. ಅಡೆಲಿನ್ ತುಂಬಾ ಚಿಕ್ಕವಳಾಗಿದ್ದು, ಅವಳನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲು ನಾನು ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಅವಳು ಬಲಿಪಶುವಾಗಬಹುದೆಂದು ನಾನು ಚಿಂತೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
"ನೀವು ಈಗಾಗಲೇ ಬಾಂಡಿಂಗ್ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ." ಆಕ್ಸಿಸ್ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ನನ್ನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾಗಿ ಗಮನಿಸಿದಂತೆ ತನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ತನ್ನ ಮಡಿಲಲ್ಲಿ ಮಡಚಿಕೊಂಡನು.
ನಾನು ಆಂತರಿಕವಾಗಿ ಶಪಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಗಮನಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದೆ. ನಾನು ಆ ರಾತ್ರಿ ಕುಡಿಯಲು ತುಂಬಾ ಹೊಂದಿದ್ದೆ ಮತ್ತು ಅಡೆಲಿನ್ ಗಾಯವು ತುಂಬಾ ನೋವಿನಿಂದ ಕೂಡಿದೆ. ನನ್ನ ರಕ್ತವು ಅವಳನ್ನು ಗುಣಪಡಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು ಮತ್ತು ನಾನು ಅವಳ ಗಾಯದ ಮೇಲೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಹಾಕಿದರೆ ಅದು ಬಂಧದ ಮೇಲೆ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
ನನ್ನ ನಾಲಿಗೆ ಅವಳ ಚರ್ಮವನ್ನು ಸ್ಪರ್ಶಿಸಿದ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ನಾನು ಎಷ್ಟು ತಪ್ಪಾಗಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಅರ್ಥವಾಯಿತು. ಸಂಪೂರ್ಣ ಯೂಫೋರಿಯಾ ಅದನ್ನು ವಿವರಿಸುವ ಏಕೈಕ ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ. ಅವಳು ಮನುಷ್ಯಳಾಗಿರುವುದರಿಂದ ಅವಳ ಭಾವನೆಗಳು ಮ್ಯೂಟ್ ಆಗಿರಬಹುದು, ಆದರೆ ತಕ್ಷಣವೇ ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ಅವಳೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕ ಹೊಂದಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
ನಾನು ಸಾಕಷ್ಟು ಗಮನಹರಿಸಿದರೆ ನಾನು ಅವಳ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ಗ್ರಹಿಸಬಲ್ಲೆ ಮತ್ತು ಅವಳು ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ಅದು ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿಸಬಹುದು. ಕ್ರೋಧದಿಂದ ಹಿಡಿದು ಭಯದವರೆಗೆ, ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಬಿಗಿಯಾದ ಬಟ್ಟೆಯಂತೆ ನನ್ನ ದೇಹಕ್ಕೆ ಸುತ್ತಿ, ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿಸುವುದನ್ನು ನಾನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವಳು ತನ್ನ ಅಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ಏನನ್ನೂ ಅನುಭವಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅದು ನನಗೆ ಕೋಪ ಮತ್ತು ಸಮಾಧಾನವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ.
"ಇದು ಮತ್ತೆ ಸಂಭವಿಸುವುದಿಲ್ಲ." ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಮಾತುಗಳಲ್ಲಿ ನಿಖರವಾಗಿ ವಿಶ್ವಾಸವಿಲ್ಲ.
"ಅದು ಆಗುತ್ತದೆ. ಮತ್ತು ನೀವು ಅವಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿದರೆ ಅಥವಾ ಸಾರ್ವಜನಿಕವಾಗಿ ಅವಳನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಸಂಗಾತಿಯೆಂದು ಹೇಳಿದರೆ ಅದು ನಮಗೆಲ್ಲರಿಗೂ ಉತ್ತಮವಾಗಿರುತ್ತದೆ."
ನಾನು ಅದನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ, ಆಕ್ಸಿಸ್ ಸರಿಯಾಗಿದೆ. ನಾನು ಅವಳೊಂದಿಗೆ ಈ ತೆಳುವಾದ ಗೆರೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
"ನನ್ನ ಬಳಿ ಒಂದು ಯೋಚನೆ ಇದೆ." ಆಕ್ಸಿಸ್ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾನೆ. "ಆದರೆ ನೀವು ಅದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ."
ನಾನು ಆಸಕ್ತಿ ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ, ಅವಳನ್ನು ದೂರ ಕಳುಹಿಸುವುದು ಅಥವಾ ಜೇಡ್‌ನನ್ನು ಮದುವೆಯಾಗುವುದನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರದ ಪರಿಹಾರಕ್ಕಾಗಿ ಭರವಸೆಯಿದೆ.
"ಏನದು?"
ಆಕ್ಸಿಸ್ ಗುಮ್ಸ್, ಉತ್ಸಾಹವು ಅವನ ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಕಂಡುಬರುತ್ತದೆ. "ಅವರು ಮತ್ತೆ ಮಾನವರ ಸ್ವತಂತ್ರ ಆಳ್ವಿಕೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆಂದು ಕಾವಲುಗಾರರಿಗೆ ಹೇಳಿ."
ಅವನ ಮಾತುಗಳಿಂದ ನನ್ನ ಗಂಟಲಿನಿಂದ ಒಂದು ಘರ್ಜನೆ ಸೀಳುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಮೃಗವು ತನ್ನ ದಾರಿಯನ್ನು ಒತ್ತಾಯಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ಕೋರೆಹಲ್ಲುಗಳು ಉದ್ದವಾಗುತ್ತವೆ. ಆಕ್ಸಿಸ್ ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ, ಶರಣಾಗತಿಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಹಾಕುತ್ತದೆ.
"ನಾನು ವೈಯಕ್ತಿಕವಾಗಿ ಅವಳಿಗೆ ಕೆಟ್ಟದ್ದೇನೂ ಆಗದಂತೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ! ಯಾವುದೇ ಅತ್ಯಾಚಾರ ಅಥವಾ ಹೊಡೆತಗಳಿಲ್ಲ." ಅವರು ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತಾರೆ.
========= ಅಧ್ಯಾಯ 16: ಕಾಣೆಯಾಗಿದೆ
ನನ್ನ ಮಣಿಕಟ್ಟನ್ನು ಒಂದೆರಡು ಬಾರಿ ಭೇದಿಸುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ನಾನು ಸುತ್ತಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಅದು ಸ್ವಲ್ಪ ಒತ್ತಡವನ್ನು ನಿವಾರಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ದಿನವಿಡೀ ಮೃಗ ಸಂಸ್ಕೃತಿಯ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಪ್ರಾಯೋಗಿಕವಾಗಿ ಓದುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ಮುಖ್ಯವಾದ ಅಥವಾ ಆಘಾತಕಾರಿ ಎಂದು ತೋರುವ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ವಿವರವಾದ ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಪುಸ್ತಕವು ನಾನು ಯೋಚಿಸಿದ್ದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ತಿಳಿವಳಿಕೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಮತ್ತು ಕುತೂಹಲಕಾರಿ ಪದಗಳಿಂದ ದೂರವಿರಲು ನನಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ. ಕೇವಲ ಒಂದೆರಡು ಪುಟಗಳನ್ನು ಪಡೆಯುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ನಾನು ಇಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಅದನ್ನು ತೆರೆದಿದ್ದೇನೆ, ಆದರೆ ಬರವಣಿಗೆಯಲ್ಲಿ ನಾನು ತಕ್ಷಣವೇ ಸಿಕ್ಕಿಬಿದ್ದಿದ್ದೇನೆ.
ಪುಸ್ತಕವು ಮೃಗ ಜೀವನದ ಎಲ್ಲಾ ಅಂಶಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ, ಬಟ್ಟೆಯಿಂದ ಸಂಗಾತಿಯಿಂದ ಸಾಮಾಜಿಕ ಸಂಪ್ರದಾಯಗಳವರೆಗೆ. ಈ ಪುಸ್ತಕದಲ್ಲಿ ನಾನು ಕೋಟೆಯಲ್ಲಿ ನೋಡುವ ವ್ಯತ್ಯಾಸಗಳಿಗೆ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಆಘಾತಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅವೆಲ್ಲವೂ ಎಷ್ಟು ನಿಖರವಾಗಿವೆ ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ.ಅವರೆಲ್ಲರ ಸತ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಮಕ್ಕಳ ಬಗ್ಗೆ ಇರುವ ಸತ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ಗೆ ಕೇಳಲು 
ನಾನು ಮುಖ್ಯ ಟಿಪ್ಪಣಿ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ . ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಕಣ್ಣಿನಲ್ಲಿ ನೋಡುವುದು ಆಕ್ರಮಣಶೀಲತೆಯ ಸಂಕೇತವಾಗಿ ಕಂಡುಬರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಪೋಷಕರಿಗೆ ಸವಾಲಾಗಿ ಕಂಡುಬರುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಂಬುವುದು ಕಷ್ಟ.
ಕಿಟಕಿಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಕಣ್ಣು ಹಾಯಿಸಿದಾಗ, ಸೂರ್ಯ ಬೀಳಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಗಮನಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಯಾವುದೇ ಭೋಜನವನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಬಯಸಿದರೆ ನಾನು ಬೇಗನೆ ಕೆಳಗೆ ಹೋಗಬೇಕು ಎಂಬ ನನ್ನ ಸಂಕೇತ. ಇವತ್ತು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಓದುವುದರಲ್ಲಿಯೇ ಮುಗಿಬಿದ್ದಿದ್ದ ನಾನು ತಿಂಡಿಯನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡೆ, ನನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆಯು ತನ್ನ ಅಸಮಾಧಾನವನ್ನು ತಿಳಿಯಪಡಿಸುತ್ತಿದೆ.
ನಾನು ನಿಟ್ಟುಸಿರಿನೊಂದಿಗೆ ಹಾರ್ಡ್ಕವರ್ ಅನ್ನು ಮುಚ್ಚಿ ಮತ್ತು ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ನನ್ನ ಪೆನ್ಸಿಲ್ ಅನ್ನು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಇರಿಸಿ. ನನ್ನ ಮುಂದೆ ಇರುವ ಕಾಗದಗಳನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಂಡು, ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ನೇರಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಮಾತುಗಳನ್ನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಓದುತ್ತೇನೆ, ಅವುಗಳನ್ನು ನನ್ನ ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಹುದುಗಿಸಿಕೊಂಡೆ. ನಾನು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕನಾಗಿದ್ದರೆ, ಮೃಗಗಳು ಬಹಳ ಅನಾಗರಿಕವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತವೆ. ಕೋಟೆಯ ಹೊರಗಿನ ಜೀವನವು ಒಳಗಿನ ಜೀವನಕ್ಕೆ ತುಲನಾತ್ಮಕವಾಗಿ ಹೋಲುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ, ಆದರೆ ರಾಯಲ್ಸ್ ಹೆಚ್ಚು ಪಳಗಿದ ಜೀವನಶೈಲಿಯನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಇಲ್ಲಿರುವಾಗ ಯಾವುದೇ ಸಾವುಗಳು ಅಥವಾ ಭೀಕರ ಕೃತ್ಯಗಳು ಸಂಭವಿಸಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಈ ಪುಸ್ತಕದ ಪ್ರಕಾರ ಬೀದಿಯಲ್ಲಿ ಜಗಳವಾಡುತ್ತಿರುವ ಮೃಗಗಳನ್ನು ನೋಡುವುದು ಅಸಾಮಾನ್ಯವೇನಲ್ಲ. ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಇದು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಕೊಲ್ಲುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದಲ್ಲ, ಆದರೆ ಸಾವುಗಳು ಸಂಭವಿಸುತ್ತವೆ.
ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಕಿಟಕಿಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಕಣ್ಣಾಡಿಸಿ, ನಾನು ಆಳವಾದ ಶಬ್ದವನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ನಿಂತಿದ್ದೇನೆ. Heloix ನ ಕಛೇರಿಯಲ್ಲಿ ಗ್ವೆನ್ ಜೊತೆಗಿನ ಘಟನೆಯ ನಂತರ ನಾನು ಊಟಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಸ್ವಲ್ಪ ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಶಾಶ್ವತವಾಗಿ ತಪ್ಪಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಅದನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಳ್ಳುವಾಗ ಕುರ್ಚಿ ಜೋರಾಗಿ ಕೂಗುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಕೋಣೆಯೊಳಗೆ ಮೃಗಗಳು ಎಷ್ಟು ಕೇಳುತ್ತವೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತವಾಗಿ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ. ಅವರು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಶ್ರವಣಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದು ರಹಸ್ಯವಲ್ಲ, ಮತ್ತು ರಾಜನ ಕೊಠಡಿಯ ಹೊರಗಿನ ಕಾವಲುಗಾರರು ಕೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾದರೆ ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ನಮ್ಮ ಕೊಠಡಿಗಳು ಒಂದಕ್ಕೊಂದು ಮೂಲೆಯಲ್ಲಿವೆ ಮತ್ತು ಅವರು ಅದನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ನಾನು ಗುಟ್ಟಾಗಿ ಏನನ್ನೂ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಹಗಲಿನಲ್ಲಿ ನಾನು ಏನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಕೇಳಲು ನನಗೆ ವಹಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಆಲೋಚನೆಗಳನ್ನು ಅಲುಗಾಡಿಸುತ್ತಾ, ನಾನು ಬೇಗನೆ ಕ್ಲೀನ್ ಉಡುಪನ್ನು ಎಸೆದು ಕೋಣೆಯಿಂದ ಹೊರದಬ್ಬಿದೆ. ಯಾವಾಗಲೂ ಹಾಗೆ, ಹಜಾರವು ಖಾಲಿಯಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಮೂಲೆಯಲ್ಲಿ ಸುತ್ತುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು ರಾಜನ ಕಾವಲುಗಾರನು ಗೋಡೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ನಿಂತಿರುವುದನ್ನು ಗುರುತಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ದೇಹವು ಸ್ಥಿರವಾಗಿ ಮತ್ತು ಚಲಿಸದೆ.
ನಾನು ಹಾದುಹೋಗುವಾಗ ಅವನು ನನಗೆ ಗಮನ ಕೊಡುವುದಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ನಾನು ಬೇಗನೆ ಹಾಲ್‌ನ ಕೆಳಗೆ ಮತ್ತು ಮೆಟ್ಟಿಲಸಾಲುಗೆ ಓಡುತ್ತೇನೆ. ಅದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ಅದು ಖಾಲಿಯಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿಲ್ಲದೆ ನಾನು ಕೆಳಗಿಳಿಯಲು ಮತ್ತು ಸೇವಕರ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ಸ್‌ಗೆ ಹೋಗಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ.
ಸೇವಕನ ಪ್ರದೇಶವು ಈಗಾಗಲೇ ಸಾಕಷ್ಟು ತುಂಬಿದೆ, ಹತ್ತಾರು ಜನರು ತಮ್ಮ ಕೈಯಲ್ಲಿದ್ದ ದೊಡ್ಡ ಬಟ್ಟಲಿನಿಂದ ತಿನ್ನುವಾಗ ಪರಸ್ಪರ ಹರಟೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ನಾನು ಕುತೂಹಲದಿಂದ ಅವರ ಹಿಂದೆ ಹೋಗಿ ಅಡುಗೆಮನೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ, ಗ್ವೆನ್ ಮೇಜಿನ ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತು ಇತರರೊಂದಿಗೆ ಹರಟೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಗುರುತಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ದೇಹವು ಗಟ್ಟಿಯಾಗುತ್ತದೆ. ಅವಳು ನನ್ನನ್ನು ಗಮನಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ನಾನು ಆಹಾರದ ಕಡೆಗೆ ನಡೆಯುವಾಗ ಕೋಣೆಯ ಅಂಚಿಗೆ ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಜಾನ್ ಅಥವಾ ಎಮ್ಮಾಗಾಗಿ ಸುತ್ತಲೂ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಯಾರಾದರೂ ಅವರೊಂದಿಗೆ ತಿನ್ನಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ, ಆದರೆ ಅವರು ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಿಯೂ ಇಲ್ಲ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ನನ್ನ ಆಹಾರದೊಂದಿಗೆ ಕಾರಿಡಾರ್‌ಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕೋಟೆಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಮಾಡಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ನಾನು ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿ ತಿನ್ನಲು ಒತ್ತಾಯಿಸಿದಾಗಲೆಲ್ಲಾ ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ವಿಷಾದಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ಆರಂಭದಲ್ಲಿ ನಾನು ತುಂಬಾ ಹೆದರುತ್ತಿದ್ದೆ ಮತ್ತು ಇತರರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ನಾಚಿಕೆಪಡುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಈಗ ನಾನು ಮಹಡಿಯ ಮೇಲೆ ಮಲಗಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ದಿನಕ್ಕೆ ಒಂದೆರಡು ಬಾರಿ ಮಾತ್ರ ಕೆಳಗೆ ಬರುತ್ತೇನೆ, ಸಮಯವಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಮಹಿಳೆಯ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಗೆ ಪ್ರವೇಶದ್ವಾರದ ಬಳಿ ಪೋಸ್ಟ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಬಾಯಿಯಲ್ಲಿ ಆಹಾರವನ್ನು ಸಲಿಕೆ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ನಾನು ಗೋಡೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತೇನೆ. ಇಂದಿನ ಭೋಜನವು ಸರಳವಾದ ಅಕ್ಕಿ ಮತ್ತು ಬೀನ್ಸ್ ಆಗಿದೆ, ಆದರೆ ಇದು ನಂಬಲಾಗದಷ್ಟು ತುಂಬುತ್ತದೆ.
ಒಂದೆರಡು ಅಡಿಗಳಷ್ಟು ದೂರದಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಅನಿಮೇಟೆಡ್ ಸಂಭಾಷಣೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಹುಡುಗರ ಗುಂಪು ಇದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ತಿನ್ನುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು ಅವರನ್ನು ನಿರಾತಂಕವಾಗಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅಡುಗೆಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಂಬುವ ಇಬ್ಬರಲ್ಲಿ ಎತ್ತರದವನು ಅಗಲವಾದ ಕಣ್ಣುಗಳಿಂದ ಅವನ ತೋಳಿಗೆ ಸನ್ನೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
"ಸುಮಾರು ನನ್ನ ಡ್ಯಾಮ್ ತೋಳನ್ನು ಕಿತ್ತುಹಾಕಿದೆ! ಬಡ ಹೆಂಗಸರು ಅದು ಬರುವುದನ್ನು ನೋಡಲಿಲ್ಲ."
ಇನ್ನೊಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಅಪಹಾಸ್ಯ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ಅಪನಂಬಿಕೆಯಿಂದ ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ. "ನಂಬಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ಅವರು ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ."
"ಬಹುಶಃ, ಅವರು ಮಾಡಿದರೆ, ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯಪಡುತ್ತೇನೆ."
ಎರಡಕ್ಕೂ ಮತ್ತೊಬ್ಬರು ಸೇರುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವರು ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸುತ್ತಾರೆ, ಅವಳ ಮುಖವು ಆಳವಾದ ಗಂಟಿಕ್ಕಿದೆ.
"ಹಾಗೆಲ್ಲ ಮಾತಾಡಬೇಡ! ಅಡಿಗೆಯ ಹುಡುಗಿಯರು ಯಾವಾಗಲೂ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತಾರೆ." ಅವಳು ಕೋಪದಿಂದ ತನ್ನ ಎದೆಯ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ದಾಟಿ ಹೇಳುತ್ತಾಳೆ.
ಸಂಭಾಷಣೆಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ ಎತ್ತರದ ವ್ಯಕ್ತಿ ಭುಜಗಳನ್ನು ಕುಗ್ಗಿಸಿದನು, ಅವಳ ಮಾತುಗಳಿಂದ ಪ್ರಭಾವಿತನಾಗಲಿಲ್ಲ. ನಾನು ಗುಂಪನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವರು ಏನು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದು ಇನ್ನೂ ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ. ಜಾನ್ ಮತ್ತು ಎಮ್ಮಾ ಇಬ್ಬರೂ ಈಗ ಅಡುಗೆಮನೆಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರೂ ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪವೂ ಚಿಂತಿಸಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳಿದರೆ ನಾನು ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ನನ್ನ ಚಿಂತೆಗಳನ್ನು ದೂರವಿರಿಸಲು ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಲಾದಷ್ಟು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಅಡ್ಡಿ."
ನಾನು ತಕ್ಷಣ ಧ್ವನಿಯನ್ನು ಜಾನ್ ಎಂದು ಗುರುತಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನನ್ನು ಎದುರಿಸಲು ತಿರುಗುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಮುಖದಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ನಗು.
"ಜಾನ್! ನಾನು ಲೂ ಆಗಿದ್ದೆ-"
ನಾನು ಅವನ ಪ್ರಸ್ತುತ ಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ನನ್ನ ಶಿಕ್ಷೆಯನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ. ಅವರು ಧರಿಸಲು ಕೆಟ್ಟದಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳುವುದು ಶತಮಾನದ ತಗ್ಗುನುಡಿಯಾಗಿದೆ. ಅವನ ಮುಖವು ಅಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಮಸುಕಾಗಿದೆ, ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳ ಕೆಳಗೆ ದೊಡ್ಡ ಕಪ್ಪು ಚೀಲಗಳಿವೆ. ಅವನ ಕೂದಲು ಅವನ ಹಣೆಯ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಕಣ್ಣುಗಳ ಮೇಲೆ ಕುಂಟುತ್ತಾ ಇದೆ, ಆದರೆ ಅದರ ಕೆಳಗೆ ನಾನು ಅಳುವುದರಿಂದ ಕೆಂಪು ಬಣ್ಣವನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು.
"ಏನು ತಪ್ಪಾಯಿತು?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಅವನ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ತುಂಬುವ ಚಿಂತೆ.
"ಕೆಲವು ಮೃಗಗಳು ಬಂದು ಇಂದು ಅಡಿಗೆ ಹುಡುಗಿಯರನ್ನು ಕೈಗೆತ್ತಿಕೊಂಡವು." ಅವನು ಹೇಳುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ಕೈಗೆತ್ತಿಕೊಂಡಾಗ ಮತ್ತು ಸಣ್ಣ ಕಣ್ಣೀರನ್ನು ಒರೆಸುವಾಗ ಜೋರಾಗಿ ಮೂಗು ಮುಚ್ಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ. "ಎಮ್ಮಾ ಅವರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರು."
ನಾನು ಅವರ ಪದಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ನಾನು ನನ್ನ ಹುಬ್ಬುಗಳನ್ನು ತಿರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವುಗಳ ಹಿಂದಿನ ಅರ್ಥವನ್ನು ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗೊಳಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ. ಅವರು ಅಡಿಗೆ ಹುಡುಗಿಯರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡರು ಎಂದರೆ ಏನು? ಅವರನ್ನು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋದರು? ನಾನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದ ಸಂಪೂರ್ಣ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅಡುಗೆಮನೆಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಘಟನೆಗಳು ನಡೆದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಕೋಟೆಯಲ್ಲಿ ಗದ್ದಲ ಮಾಡಲು ಅತಿಥಿಗಳು ಇರಲಿಲ್ಲ.
"ನಿನ್ನ ಮಾತಿನ ಅರ್ಥವೇನು?" ನಾನು ಗೊಂದಲದಿಂದ ಕೇಳುತ್ತೇನೆ.
ಜಾನ್ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕೂದಲಿನ ಮೂಲಕ ಅಲುಗಾಡುವ ಕೈಯನ್ನು ಓಡಿಸುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ನನ್ನ ಕಣ್ಣಿನಲ್ಲಿ ನೋಡಲು ನಿರಾಕರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಬದಲಿಗೆ ಚಾವಣಿಯತ್ತ ನೋಡುತ್ತಾನೆ. ನಾನು ಅವನನ್ನು ಸಾಂತ್ವನಗೊಳಿಸುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ಅವನ ತೋಳಿನ ಮೇಲೆ ಕೈ ಹಾಕಲು ತಲುಪುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ನನ್ನಿಂದ ದೂರ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
"ಕೆಲವು ಕಾವಲುಗಾರರು ಅಡುಗೆ ಕೋಣೆಗೆ ಬಂದು ಅವರನ್ನು ಕರೆದೊಯ್ದರು. ಎಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಏಕೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ. ಅವರಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇನ್ನೂ ಹಿಂತಿರುಗಿಲ್ಲ."
ಥಟ್ಟನೆ, ಅವನು ತನ್ನ ದೃಷ್ಟಿಯನ್ನು ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ಬಿಟ್ಟು ನನಗೆ ತೀಕ್ಷ್ಣವಾದ ಪ್ರಜ್ವಲಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ನಿಮಗೇನೂ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲವೇ? ನೀವು ಮತ್ತು ರಾಜರು ತುಂಬಾ ಹತ್ತಿರವಾಗಿರುವುದರಿಂದ ನೀವು ಈಗಾಗಲೇ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ಭಾವಿಸಲಾಗಿದೆ." ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಕೆಣಕುತ್ತಾನೆ, ಕೋಪವು ಅವನ ಸ್ವರ ಮತ್ತು ಮುಖದ ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಹಠಾತ್ ಹಗೆತನದಿಂದ ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂದೆ ಸರಿಯುತ್ತೇನೆ, ಅದಕ್ಕೆ ಹೇಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಬೇಕೆಂದು ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ. ನಾನು ರಾಜನಿಗೆ ಅಷ್ಟೊಂದು ಆಪ್ತನಲ್ಲ ಮತ್ತು ಕೋಟೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ಏನಾಗುತ್ತದೆ ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಯಾವುದೇ ಒಳನೋಟವಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ. ಹೇಗಾದರೂ ನಾವು ಒಂದೆರಡು ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮಾತನಾಡಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ನಾವು ಸಂಭಾಷಣೆಗಳನ್ನು ಮಾಡುವಾಗ ಸಂಭಾಷಣೆಗಳು ಚಿಕ್ಕದಾಗಿರುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ವಿಚಿತ್ರವಾಗಿರುತ್ತವೆ.
"ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ನನಗೆ ಏನೂ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ!" ನಾನು ಅವರ ಆರೋಪದಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ತಿರುಗೇಟು ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
ಜಾನ್ ನನ್ನ ಹೇಳಿಕೆಯನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಚಾವಣಿಯತ್ತ ಕಣ್ಣು ಹಾಯಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಅಸಮಾಧಾನ ಹೊಂದಿಲ್ಲ, ಕೇವಲ ಗೊಂದಲ ಮತ್ತು ಭಯದಲ್ಲಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
ಅವರು ಹುಡುಗಿಯರನ್ನು ಏಕೆ ಕರೆದೊಯ್ದರು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ ಎಂಬಂತೆ ನಟಿಸಲು ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ, ಮೃಗಗಳ ಸ್ವಭಾವವನ್ನು ಗಮನಿಸಿದರೆ ಅದು ಅವರ ಸಂತೋಷಕ್ಕಾಗಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ. ಇದು ಕಿಂಗ್ ರಿಚರ್ಡ್‌ನಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿ ಬಾರಿಯೂ ಸಂಭವಿಸಿತು, ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದ ನಂತರ ಅಂತಹದ್ದೇನೂ ಸಂಭವಿಸಿಲ್ಲವಾದರೂ, ಈ ಸ್ಥಳವು ಒಂದು ಅಪವಾದ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುವುದು ಮೂರ್ಖತನವಾಗಿದೆ.
ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಕೈ ಚಾಚಿ ಜಾನ್ ನ ತೋಳಿನ ಮೇಲೆ ಕೈ ಹಾಕಿದೆ. ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ, ಅದೃಷ್ಟವಶಾತ್, ಅವನು ದೂರ ಸರಿಯುವುದಿಲ್ಲ.
"ನಾಳೆ ನಾನು ರಾಜನನ್ನು ಭೇಟಿಯಾದಾಗ ಅವರ ಆರೋಗ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಲು ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬಹುದು? ಹುಡುಗಿಯರು ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ಹಿಂತಿರುಗದಿದ್ದರೆ, ಅವರು ಬರುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ." ನಾನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
ಜಾನ್ ನನ್ನ ಸಲಹೆಯನ್ನು ಒಪ್ಪುತ್ತಾ ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ. ನಾನು ರಾಜನಿಂದ ಯಾವುದೇ ಉಪಯುಕ್ತ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಅನುಮಾನವಿದೆ, ಆದರೆ ಕೇಳಲು ಅದು ನೋಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
"ನಾವು ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ನೀವು ಸ್ವಲ್ಪ ಆಹಾರವನ್ನು ಏಕೆ ತಿನ್ನಬಾರದು." ನನ್ನ ಅರ್ಧ-ಪೂರ್ಣ ಬೌಲ್ ಅನ್ನವನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಲು ನಾನು ಸಲಹೆ ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
ಜಾನ್ ತಲೆಯಾಡಿಸಿ ನನ್ನ ಪಕ್ಕದ ಗೋಡೆಗೆ ಒರಗುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ನನ್ನ ಕೈಯಿಂದ ಬೌಲ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದು ತಿನ್ನಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಾನೆ, ದೊಡ್ಡ ಚಮಚಗಳಲ್ಲಿ ಆಹಾರವನ್ನು ಅವನ ಬಾಯಿಗೆ ಹಾಕುತ್ತಾನೆ.
ಅವನು ನನ್ನ ಊಟವನ್ನು ತಿನ್ನುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ನನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆಯು ಗೊಣಗುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಅಡುಗೆಮನೆಯ ಕಡೆಗೆ ನೋಡಿದಾಗ ನಮ್ಮ ಸಂಭಾಷಣೆಯ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಆಹಾರ ಮುಗಿದಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಗಮನಿಸಿದೆ. ಓಹ್, ಜಾನ್ ನನಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
ಮೌನವಾಗಿ, ಹುಡುಗಿಯರು ಹಿಂತಿರುಗಲು ನಾವು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಕಾಯುತ್ತೇವೆ. ನಿಮಿಷಗಳು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಗಂಟೆಗಳಿಗೆ ತಿರುಗುತ್ತವೆ, ಆದರೆ ಅವು ಎಂದಿಗೂ ಕಾಣಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ಇನ್ನೂ ಕೆಲವರು ಎದ್ದುನಿಂತು, ಸೇವಕರಿಗಾಗಿ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಆದರೆ ಒಬ್ಬೊಬ್ಬರಾಗಿ ಅವರು ಮಲಗುತ್ತಾರೆ.
ಕೊನೆಯ ವ್ಯಕ್ತಿ ಹೊರಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಜಾನ್ ತನ್ನನ್ನು ಗೋಡೆಯಿಂದ ತಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ನಿಟ್ಟುಸಿರಿನೊಂದಿಗೆ ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗುತ್ತಾನೆ.
"ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಕೋಣೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಬೇಕು. ಇದು ತಡರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿಲ್ಲ." ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ಮುಖ್ಯ ಹಜಾರದ ಕಡೆಗೆ ತಳ್ಳುತ್ತಾ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
ಭುಜಗಳನ್ನು ಕುಗ್ಗಿಸುತ್ತಾ, ನಾನು ಅವನ ನಡ್ಜ್ ಅನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಗೋಡೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತೇನೆ.
"ನಾನು ಹಿಂತಿರುಗಲು ಈಗಾಗಲೇ ತುಂಬಾ ತಡವಾಗಿದೆ, ನಾನು ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ಮಹಿಳೆಯರ ಕೊಠಡಿಯಲ್ಲಿ ಮಲಗುತ್ತೇನೆ."
ನಮ್ಮ ಕಣ್ಣುಗಳು ಇಳಿಮುಖವಾಗುವವರೆಗೆ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಮೊಣಕಾಲುಗಳು ಬಕಲ್ ಆಗುವವರೆಗೆ ನಾವು ಗೋಡೆಯ ಬಳಿ ಕಾಯುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತೇವೆ. ಈ ಹುಡುಗಿಯರಿಗೆ ಏನಾಯಿತು ಎಂಬ ಭಯಂಕರ ಆಲೋಚನೆಗಳು ನನ್ನ ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಧಾವಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಆತಂಕವು ನನ್ನ ಒಳಗನ್ನು ತಿನ್ನುತ್ತದೆ.
"ನಾವು ಮಲಗಲು ಹೋಗಬೇಕು." ನಾನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ಬಿಟ್ಟುಕೊಟ್ಟಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ನಾಚಿಕೆಪಡುತ್ತೇನೆ.
"ನೀನು ಹೋಗು. ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ಕಾಯುತ್ತೇನೆ."
ಮಹಿಳಾ ಕೊಠಡಿಯೊಳಗೆ ಹೋಗುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಜಾನ್‌ಗೆ ಶುಭರಾತ್ರಿಯನ್ನು ಹಾರೈಸುತ್ತೇನೆ. ಅದು ಒಳಗೆ ಮೌನವಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ನನ್ನ ಹಳೆಯ ಹಾಸಿಗೆಗೆ ನುಸುಳುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಒಳಗೆ ತೆವಳುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ಓಟವನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸಿದೆ, ನಾನು ರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ನಿದ್ರಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಕತ್ತಲೆಯಾದ ಆಲೋಚನೆಗಳು ಆವರಿಸುತ್ತವೆ.
ಆಶಾದಾಯಕವಾಗಿ ನಾನು Heloix ನಿಂದ ಕೆಲವು ಉತ್ತರಗಳನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೇನೆ.
========= ಅಧ್ಯಾಯ 17: ಸುಳ್ಳು
"ನೀವು ಅಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದನ್ನು ನೋಡಿ ಆಶ್ಚರ್ಯವಿಲ್ಲ. ದೊಡ್ಡ ಕೆಟ್ಟ ಮೃಗಗಳಿಗೆ ಹೆದರಿದ್ದೀರಾ?" ಗ್ವೆನ್ ಮೂದಲಿಸುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳು ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವಳ ಕಾಲ್ಬೆರಳು ನನ್ನ ಹಿಮ್ಮಡಿಯನ್ನು ಕತ್ತರಿಸುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಮುಗ್ಗರಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು ಅವಳನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ನನ್ನ ಸಮತೋಲನವನ್ನು ಮರಳಿ ಪಡೆಯುವಾಗ ಆಳವಾದ, ಶಾಂತವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಮೊದಲ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ವಿರಾಮಗೊಳಿಸದಿರುವಂತೆ ನಡೆಯುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಸೇವಕನ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಅವಳು ಅರಿತುಕೊಂಡ ನಂತರ ನಾನು ಅವಳಿಂದ ಇಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಪಡೆಯುವ ಕೀಟಲೆಯ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ಹೆದರುತ್ತಿದ್ದೆ ಮತ್ತು ಅವಳು ನಿರಾಶೆಗೊಳ್ಳುವ ಮನಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಬೇಗನೆ ಅರಿತುಕೊಂಡೆ.
ಅವಳು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಎಲ್ಲಾ ನನ್ನನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ್ತಿದ್ದಳು, ಹಾಸಿಗೆಯಿಂದ ನುಸುಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಅವಳು ಗುರುತಿಸಿದ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಬದಿಗೆ ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾಳೆ. ಅವಳ ಅಪಹಾಸ್ಯ ಮತ್ತು ಬೈಯುವುದು ತಕ್ಷಣವೇ ಬಂದಿತು, ಮತ್ತು ಅವಳು ತನ್ನ ಮಾತುಗಳಿಂದ ಆಳವಾಗಿ ಕತ್ತರಿಸಿದಾಗ ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ನನ್ನ ಬದಿಗಳಿಂದ ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ಅಮಾಯಕ ಮಹಿಳೆಯರು ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದಾರೆ, ಬಹುಶಃ ಊಹಿಸಲಾಗದ ಕೃತ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಳ್ಳಲು ಬಲವಂತವಾಗಿ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ, ಮತ್ತು ಅವಳು ಕಾಳಜಿವಹಿಸುವ ಎಲ್ಲಾ ನನ್ನನ್ನು ಅವಮಾನಿಸುತ್ತಾಳೆ.
"ನಿಮಗೆ ಬೇಡವೆಂದಾದರೆ ನಾನು ನಿನ್ನ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ರಾಜನು ಬಹುಶಃ ಅದನ್ನು ಹೇಗಾದರೂ ನನಗೆ ಕೊಡಲಿದ್ದಾನೆ. ಅವನು ನಿನ್ನನ್ನು ತುಂಬಿದ ನಂತರ ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಹತ್ತಿರ ಬಯಸುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ."
ನಾನು ಅವಳ ಮಾತುಗಳನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸಿ ಅಪಹಾಸ್ಯ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ರಾಜನು ಅವಳ ಬಗ್ಗೆ ತನ್ನ ನಿರಾಸಕ್ತಿಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಜೋರಾಗಿ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅವಳು ನಂಬಲು ಬಯಸಿದರೆ ಅವಳನ್ನು ತಡೆಯಲು ನಾನು ಯಾರು.
ಅವಳ ಹೆಜ್ಜೆಗಳು ಜೋರಾಗಿ ನಾನು ಎಂದು ಜಾಡುಗಳು, ಗಾರ್ಡ್ ಅನಗತ್ಯ ಗಮನ ಸೆಳೆಯುವ ಶಬ್ದ. ಇನ್ನೊಂದು ಪ್ರಪಂಚದಲ್ಲಿ ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಶಾಂತವಾಗಿರಲು ಸ್ನ್ಯಾಪ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ತಡೆಯುತ್ತೇನೆ, ಅದು ಅವಳಿಗೆ ನನ್ನ ದ್ವೇಷವನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದೆ. ಅವಳು ಮೃಗಗಳಿಗೆ ಹೇಗೆ ಹೆದರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ಅರ್ಥವಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಇದು ಅವಳಿಗೆ ಬಹಳ ಮೂರ್ಖತನ ಮತ್ತು ಒಂದು ದಿನ ಅವಳನ್ನು ಕೊಲ್ಲುತ್ತದೆ.
"ಈ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ರಾಜನ 'ವೈಯಕ್ತಿಕ' ಗುಲಾಮನಾಗಲು ಎರಡನೆಯವನು ನನಗೆ ಆದೇಶಿಸಿದನೆಂದು ನೀವು ಕೇಳಿದ್ದೀರಾ? ಅದರ ಅರ್ಥವನ್ನು ನಾನು ನಿಮಗೆ ವಿವರಿಸುವ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ."
"ಅವನು ಮಾಡಿದನೆಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ." ಅವಳ ಯಾವ ಮಾತನ್ನೂ ನಂಬದೆ ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತೇನೆ. ಕೊನೆಯ ಬಾರಿಗೆ ಅವಳು ಹೇಳಿದ್ದನ್ನು ನಾನು ಹೃದಯಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಾಗ ಅವರು ಸುಳ್ಳು ಎಂದು ಪತ್ತೆಯಾದಾಗ ನಾನು ಮೂರ್ಖನಂತೆ ಕಾಣುತ್ತಿದ್ದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಪ್ರಕೋಪಗಳು ನನ್ನನ್ನು ಬಿಸಿ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಇಳಿಸಿದವು.
"ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ನಂಬದಿದ್ದರೆ ಕಿಂಗ್ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಅವರನ್ನು ನೀವೇ ಕೇಳಬಹುದು. ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ನನ್ನ ಶಿಫ್ಟ್ ನಂತರ ತಡವಾಗಿ ಉಳಿಯಲು ನನಗೆ ಹೇಳಲಾಗಿದೆ." ಅವಳು ಮೂದಲಿಸುತ್ತಾಳೆ, ಅವನನ್ನು ಕೇಳಲು ನನ್ನನ್ನು ಮೊಟ್ಟೆಯಿಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾಳೆ.
ನಾವು ಹಜಾರದ ಮೂಲಕ ನಡೆಯುವಾಗ ಅವಳು ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತಾಳೆ, ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ ಅವಳ ದೊಡ್ಡ ಶಬ್ದಗಳು ಕಾವಲುಗಾರರ ಗಮನವನ್ನು ಸೆಳೆಯುವಾಗ ನನ್ನ ಆತಂಕವು ಹೆಚ್ಚಾಗುತ್ತದೆ.
ನಾವು ಅವನ ಕಛೇರಿಯ ಬಾಗಿಲಿನ ಮೇಲೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದಂತೆ, ಗ್ವೆನ್ ನನ್ನನ್ನು ಹೆಗಲ ಮೇಲೆ ಹೊತ್ತುಕೊಂಡು ಅವನ ವಾಸದ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ಸ್‌ಗೆ ಹೋಗುವ ಪ್ರವೇಶದ್ವಾರಕ್ಕೆ ಮುಂದೆ ನಡೆದಳು, ಅವಳು ಅದನ್ನು ತೆರೆಯಲು ಹೆಣಗಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವಳ ನಗು ಬೀಳುತ್ತದೆ. Heloix ನ ಕಛೇರಿಯನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಒಂದು ಸೆಕೆಂಡ್ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವಳ ವಿಫಲತೆಯನ್ನು ನೋಡಿ ಆಂತರಿಕವಾಗಿ ತೃಪ್ತಿ ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ.
ಅವನು ಎಂದಿನಂತೆ ಅವನ ಮೇಜಿನಂತೆ ಕುಳಿತಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಪ್ರವೇಶಿಸುವಾಗ ನನ್ನನ್ನು ತೀವ್ರವಾಗಿ ನೋಡುತ್ತಾನೆ. ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಒಮ್ಮೆ ಕ್ಷಿಪ್ರವಾಗಿ ನೀಡುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು ದಿಟ್ಟಿಸದಿರಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಸುತ್ತಿಕೊಂಡ ತೋಳುಗಳ ಕೆಳಗೆ ತೆರೆದಿರುವ ಅವನ ದಪ್ಪ ಮುಂಗೈಗಳು ಮತ್ತು ಅವನ ಕೇವಲ ಬಟನ್-ಅಪ್ ಶರ್ಟ್‌ನ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಇಣುಕಿ ನೋಡುವ ಅವನ ಎದೆಯ ಮೇಲೆ ನನ್ನ ಗಮನವು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಕಾಲ ಉಳಿಯುತ್ತದೆ.
"ಶುಭೋದಯ." ನಾನು ಅವನನ್ನು ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಮೇಜಿನ ಎದುರಿನ ಕುರ್ಚಿಯ ಹಿಂದೆ ನಿಲ್ಲಲು ಚಲಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಡೆಸ್ಕ್ ಹಾಕಿರುವುದರಿಂದ ನಾನು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಸೂಚನೆಯಿಲ್ಲದೆ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬರುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಕಾಣೆಯಾದ ಅಡಿಗೆ ಹುಡುಗಿಯರಿಗೆ ಕೆಲವು ಉತ್ತರಗಳನ್ನು ಹುಡುಕುವ ನನ್ನ ಹತಾಶೆಯು ನನ್ನನ್ನು ಅಸಭ್ಯವಾಗಿ ಅವನ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಆಹ್ವಾನಿಸಿದೆ.
ನಾನು ವಿಷಯವನ್ನು ಸಮೀಪಿಸಲು ವಿವಿಧ ಮಾರ್ಗಗಳ ಮೂಲಕ ಸೈಕಲ್ ತುಳಿಯುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಬೆವರುವ ಅಂಗೈಗಳು ಕುರ್ಚಿಯ ಮೇಲ್ಭಾಗವನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತವೆ. ನಾನು ಉತ್ತರಗಳನ್ನು ಬೇಡಿಕೊಂಡು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದರೆ ನನಗೆ ಯಾವುದೇ ಮಾರ್ಗವಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ರಾಜನಿಗೆ ಕೋಪ ಬರಬಹುದು. ನಾನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುವ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಏನಾದರೂ ಬರಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಆಶಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ, ಆದರೆ ಗ್ವೆನ್‌ನ ಮಾತು ನನ್ನನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣ ದಾರಿ ತಪ್ಪಿಸಿತು.
ನಾನು ಆಳವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಉತ್ತರಗಳನ್ನು ಬೇಡಿಕೊಳ್ಳಲು ತಯಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ಪೆನ್ನನ್ನು ತನ್ನ ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ಬೀಳಿಸಿ ಮತ್ತು ಅವನ ಎದೆಯ ಮೇಲೆ ಅವನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ದಾಟಿದಾಗ ನಾನು ಕತ್ತರಿಸಿದ್ದೇನೆ.
"ನೀವು ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿ ಎಲ್ಲಿದ್ದಿರಿ?" ಅವನು ಕಿರಿದಾದ ಕಣ್ಣುಗಳಿಂದ ಕೇಳುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಕಣ್ಣು ಮಿಟುಕಿಸಿದೆ, ನನ್ನ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಇಲ್ಲದಿರುವುದನ್ನು ಅವನು ಗಮನಿಸಿದ್ದರಿಂದ ಆಘಾತವಾಯಿತು.
"ಕೆಲವು ಮಹಿಳೆಯರನ್ನು ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ಅಡಿಗೆಮನೆಗಳಿಂದ ಕರೆದೊಯ್ಯಲಾಯಿತು. ಅವರು ಹಿಂತಿರುಗುವುದನ್ನು ನೋಡಲು ತಡವಾಗಿ ತನಕ ನಾನು ಸೇವಕನ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೆ." ನಾನು ಉತ್ತರಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಅಡುಗೆ ಮಹಿಳೆಯರನ್ನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸಿದಾಗ ಅವನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಅಳೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ಯಾವುದೇ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ, ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುವಾಗ ಕಣ್ಣುಗಳು ಮಿನುಗುತ್ತವೆ.
"ನೀವು ಯಾಕೆ ಹಿಂತಿರುಗಲಿಲ್ಲ? ನೀವು ಅಲ್ಲಿ ಯಾರೊಂದಿಗೆ ಇದ್ದೀರಿ?"
ಅವನ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ವಿಶಾಲವಾಗಿವೆ, ಮತ್ತು ಅವರು ಎಷ್ಟು ನೇರವಾದರು ಎಂದು ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಗಾಬರಿಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ. ಅವರು ಈಗಾಗಲೇ ಉತ್ತರಗಳನ್ನು ತಿಳಿದಿರುವಂತೆ ಮತ್ತು ಇದು ಒಂದು ರೀತಿಯ ಪರೀಕ್ಷೆ ಎಂದು ಅವರು ಕೇಳುತ್ತಾರೆ. ಹಾಗಿದ್ದಲ್ಲಿ ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
"ರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ಸಭಾಂಗಣಗಳ ಮೂಲಕ ನಡೆಯುವುದು ಅಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿದೆ. ನಾನು ನಾನೇ ಇದ್ದೆ." ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತೇನೆ, ಜಾನ್ ಜೊತೆ ಕಾಯುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಸುಳ್ಳು.
Heloix ಅವರು ನಾನು ಅವನ ಸುತ್ತಲೂ ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಮಹಿಳೆಯರ ಬಗ್ಗೆ ಯಾವುದೇ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಪಡೆಯುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಕೋಪಗೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ತಡೆಯಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಎದೆಯಿಂದ ಹೊರಹೊಮ್ಮುವ ಶಬ್ದವು ಜೋರಾಗಿ ಮತ್ತು ಆಳವಾಗಿ ಹೊರಹೊಮ್ಮುತ್ತದೆ. ಇದು ನನ್ನನ್ನು ರಕ್ಷಿಸುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅವನನ್ನು ದಿಟ್ಟಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಭಯವನ್ನು ತೋರಿಸದಿರಲು ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಅದು ನಿಮ್ಮ ಪರಿಮಳ ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ."
ಅವರ ಹೇಳಿಕೆಯಿಂದ ನನಗೆ ಆಘಾತವಾಗಿದೆ, ನನ್ನ ಅಜ್ಞಾನದಿಂದ ನನಗೆ ಮುಜುಗರವಾಗಿದೆ. ಅವನು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಜಾನ್ ಅನ್ನು ವಾಸನೆ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರಬೇಕು. ನಾವು ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ಗಂಟೆಗಟ್ಟಲೆ ಒಬ್ಬರ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದೇವೆ; ಅವನ ಪರಿಮಳವು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಉಜ್ಜಲು ಯಾವುದೇ ಮಾರ್ಗವಿಲ್ಲ.
Heloix ಹಠಾತ್ತನೆ ಗ್ವೆನ್ ಹೆಸರನ್ನು ಕೂಗುತ್ತಾನೆ, ಅವಳು ಕೋಣೆಗೆ ಬರಲು ನಾವು ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಒಮ್ಮೆಯೂ ನನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗಲಿಲ್ಲ.
ಅವಳು ಒಳಗೆ ಬರಲು ಕೇವಲ ಸೆಕೆಂಡುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ವಾಗ್ದಂಡನೆಗೆ ಒಳಗಾಗುವುದನ್ನು ಕೇಳುವ ಭರವಸೆಯಲ್ಲಿ ಅವಳು ಬಹುಶಃ ಬಾಗಿಲಿನ ಹೊರಗೆ ನಿಂತು ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದಳು ಎಂದು ನಾನು ತಿಳಿದುಕೊಂಡೆ. ಅವಳ ಕ್ರಿಯೆಗಳಲ್ಲಿ ಕಿರಿಕಿರಿಯು ನನ್ನಲ್ಲಿ ಮಿನುಗುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಕಿಂಗ್ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಪ್ರಸ್ತುತ ಕೋಪವು ಹೆಚ್ಚು ಒತ್ತುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದು ನಾನು ಅದರ ಮೇಲೆ ವಾಸಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
"ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ಅಡೆಲಿನ್ ಎಲ್ಲಿದ್ದಳು?" ಅವನು ಗ್ವೆನ್‌ನನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನನ್ನು ದಿಟ್ಟಿಸುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಅವರಿಬ್ಬರ ನಡುವೆ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಗ್ವೆನ್‌ನ ನಗುವಿಗೆ ಹೃದಯ ಕುಸಿಯುತ್ತದೆ. ಅವಳು ನನಗೆ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವೇ ಇಲ್ಲ. ಇದು ಬಹುಶಃ ಅವಳಿಗೆ ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾದ ಸನ್ನಿವೇಶವಾಗಿದೆ, ನನ್ನ ಶಿಕ್ಷೆಗೆ ಕಾರಣವಾಗಿದೆ.
ಗ್ವೆನ್ ತನ್ನ ಗಂಟಲನ್ನು ತೆರವುಗೊಳಿಸುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳು ಮಾತನಾಡುವಾಗ ನೇರಗೊಳ್ಳುತ್ತಾಳೆ. "ಸರ್, ಅವಳು ರಾತ್ರಿಯಿಡೀ ಜಾನ್ ಜೊತೆ ಹೊರಗಿದ್ದಳು."
ನನ್ನ ನೋಟವು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನತ್ತ ಸ್ನ್ಯಾಪ್ ಆಗುತ್ತದೆ, ಅವಳು ಅವನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾಳೆ. ಅವನು ಕೋಪಗೊಂಡಂತೆ ಕಾಣುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ಹೇಳುವುದು ಒಂದು ಶತಮಾನದ ತಗ್ಗುನುಡಿಯಾಗಿದೆ. ಅವನ ಮುಷ್ಟಿಗಳು ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ವಿಶ್ರಮಿಸುವ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಬಿಗಿಯಾಗುತ್ತವೆ, ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಅವನ ಮೃಗದ ಕಪ್ಪು ಮೇಲೆ ನೆಲೆಗೊಳ್ಳುವ ಮೊದಲು ಸ್ವಲ್ಪ ಮಿನುಗುತ್ತವೆ.
ಅವನ ಮೃಗವು ಮುಂದೆ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಮೊದಲು ಸಂಭಾಷಣೆಯನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ನಾನು ಧಾವಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ನಾಡಿಮಿಡಿತವು ಹೆಚ್ಚಾಗುತ್ತದೆ.
"ನಿನ್ನೆ ತೆಗೆದ ಅಡಿಗೆ ಜೀತದಾಳುಗಳಿಗಾಗಿ ನಾವು ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೆವು. ಅವರಿಗೆ ಏನಾಯಿತು ಗೊತ್ತಾ?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಎರಡೂ ಉತ್ತರಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಮತ್ತು ಜಾನ್ ಮತ್ತು ನನ್ನಿಂದ ಗಮನವನ್ನು ಸೆಳೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಧ್ವನಿಯಲ್ಲಿ ಹತಾಶೆ ಕೇಳಿಸುತ್ತದೆ.
ಗ್ವೆನ್ ನಮ್ಮಿಬ್ಬರ ನಡುವೆ ಹಿಂದೆ ಮುಂದೆ ನೋಡುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳ ದೇಹವು ಪ್ರಾಯೋಗಿಕವಾಗಿ ಉತ್ಸಾಹದಿಂದ ಕಂಪಿಸುತ್ತದೆ. Heloix ನ ಬೀಸ್ಟ್ ಹೊರಹೊಮ್ಮುತ್ತಲೇ ಇರುವುದರಿಂದ ನಾನು ಅದನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಸ್ನಾಯುಗಳು ಗೋಚರವಾಗಿ ಅವನ ಅಂಗಿಯ ಕೆಳಗೆ ಬದಲಾಗುತ್ತವೆ.
ಅವನ ಕೋರೆಹಲ್ಲುಗಳು ಉದ್ದವಾಗುವುದನ್ನು ನಾನು ಗಮನಿಸುತ್ತೇನೆ, ಇದು ಬಾಲವನ್ನು ಹಿಡಿದು ಓಡುವ ಸಮಯ ಎಂದು ಹೇಳುವ ಸಂಕೇತವಾಗಿದೆ. ಸಹಜವಾಗಿಯೇ ನಾನು ಒಂದು ಹೆಜ್ಜೆ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಇಡುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಬೆನ್ನು ಗೋಡೆಗೆ ತಾಗುವವರೆಗೆ ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತೇನೆ. ಗ್ವೆನ್ ಕೂಡ ಅವನ ಬದಲಾವಣೆಯನ್ನು ಗಮನಿಸುತ್ತಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತದೆ, ಅವಳು ಕೋಣೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಧಾವಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವಳ ನಗು ಮರೆಯಾಯಿತು.
Heloix ಅವಳ ನಿರ್ಗಮನಕ್ಕೆ ಗಮನ ಕೊಡುವುದಿಲ್ಲ, ಶಾಂತವಾದ ಕ್ಲಿಕ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಬಾಗಿಲು ಅವಳ ಹಿಂದೆ ಮುಚ್ಚುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನಿಂತಿದೆ.
ಅವನು ಏಳುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಭಯಭೀತನಾಗಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಕಾಲುಗಳು ಅವನ ಮೇಜಿನ ಸುತ್ತಲೂ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಭಾರವಾದ ಹೆಜ್ಜೆಗಳೊಂದಿಗೆ ನನ್ನ ಹೃದಯವನ್ನು ವೇಗವಾಗಿ ಮತ್ತು ವೇಗವಾಗಿ ಪಂಪ್ ಮಾಡುತ್ತವೆ. ಅವನು ಏನು ಮಾಡಲಿದ್ದಾನೆ?
ನನ್ನ ಭಯ, ಸಣ್ಣ ಕಛೇರಿಯೊಳಗೆ ಸುತ್ತುವರಿದ ಪರಿಮಳವನ್ನು ಅವನು ವಾಸನೆ ಮಾಡಬಹುದೆಂದು ನಾನು ಸಕಾರಾತ್ಮಕವಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಕೊಯೊಟೆ ದುರುದ್ದೇಶದಿಂದ ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನಾನು ವಧೆಗೆ ತಯಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ಕೋಳಿಯಂತೆ ನನಗೆ ಅನಿಸುತ್ತದೆ.
ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಬಾಗಿಲಿನತ್ತ ಓಡುತ್ತವೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ನಿಷ್ಪ್ರಯೋಜಕವೆಂದು ಪರಿಗಣಿಸುವ ಮೊದಲು ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತವಾಗಿ ಓಡುವ ಆಲೋಚನೆಯು ನನ್ನ ಮನಸ್ಸನ್ನು ದಾಟುತ್ತದೆ. ನಾನು ಅವನನ್ನು ಮೀರಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಮಾರ್ಗವಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಬೀಸ್ಟ್ಸ್ ಚೇಸ್ ಅನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತದೆ. ಪಲಾಯನ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವುದು ನನ್ನ ಸಾವನ್ನು ಭದ್ರಪಡಿಸುವುದನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಏನನ್ನೂ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಹೆಲೋಯಿಸ್ ನೇರವಾಗಿ ನನ್ನ ಮುಂದೆ ಇರುವವರೆಗೂ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಬೂಟುಗಳ ಕಾಲ್ಬೆರಳುಗಳು ನನ್ನದನ್ನು ಮುಟ್ಟುತ್ತವೆ. ಈ ಸಾಮೀಪ್ಯದಲ್ಲಿ ಅವನು ಎಷ್ಟು ದೊಡ್ಡವನಾಗಿದ್ದಾನೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನಾನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಒತ್ತಾಯಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದ್ದೇನೆ, ನನ್ನ ತಲೆಯು ಅವನ ಎದೆಯನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಅವನ ಪಾದಗಳನ್ನು ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಬಾಗಿಸಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಅಸಮವಾದ ಉಸಿರುಗಟ್ಟುವಿಕೆಗಳನ್ನು ಮರೆಮಾಡಲು ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಲಾದಷ್ಟು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ವಿಧೇಯತೆಯನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವನ ಉಸಿರಾಟವು ಜೋರಾಗಿ ಮತ್ತು ಭಯಾನಕವಾಗಿದೆ; ನನ್ನ ಮುಖದಿಂದ ಕೇವಲ ಮಿಲಿಮೀಟರ್‌ಗಳಷ್ಟು ಇರುವವರೆಗೆ ಪ್ರತಿ ಉಸಿರನ್ನು ತನ್ನ ಎದೆಯನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸುತ್ತದೆ.
"ನಿನ್ನ ಉಡುಪನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಿ." ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಒರಟು ಧ್ವನಿ.
ಮಾತಿಲ್ಲದೆ ನಾನು ಅವನ ಆಜ್ಞೆಯನ್ನು ಪಾಲಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಮೊಣಕಾಲುಗಳ ಕಡೆಗೆ ತಲುಪುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಉಡುಪಿನ ತುದಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ನಿಧಾನವಾಗಿ ನನ್ನ ದೇಹದ ಮೇಲೆ ಎಳೆಯುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಹಾಗೆ ಮಾಡುವಾಗ ನನ್ನ ಕೈಗಳು ನಡುಗುತ್ತವೆ, ಮುಕ್ತವಾಗಿ ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಗಳ ಕೆಳಗೆ ಬೀಳುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಮರದ ನೆಲದ ಮೇಲೆ ತೊಟ್ಟಿಕ್ಕುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳಲ್ಲಿ ಕಣ್ಣೀರು ನಿರ್ಮಾಣವಾಯಿತು.
ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಲೇ ಇದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಉಡುಪನ್ನು ನನ್ನ ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ಎಳೆಯುವಾಗ ನನ್ನ ಗಂಟಲಿನಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ಗಡ್ಡೆಯು ರೂಪುಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಅದನ್ನು ನನ್ನ ದೇಹದಿಂದ ಸಂಪರ್ಕ ಕಡಿತಗೊಳಿಸಿತು. ಸಹಜವಾಗಿಯೇ ನಾನು ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ನನ್ನ ಎದೆಗೆ ತಬ್ಬಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಅದನ್ನು ರಾಜ ಮತ್ತು ನನ್ನ ನಡುವೆ ತಡೆಗೋಡೆಯಾಗಿ ಬಳಸುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ಏನನ್ನಾದರೂ ಹೇಳಲು ಅಥವಾ ಕೆಲವು ರೀತಿಯ ಚಲನೆಯನ್ನು ಮಾಡಲು ನಾನು ಕಾಯುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಇದ್ದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಯೇ ಇರುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಕತ್ತಲೆಯಾದ ಕಣ್ಣುಗಳಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ವೈಯಕ್ತಿಕವಾಗಿ ಈ ಮೂಲಕ ಹೋಗಿಲ್ಲವಾದರೂ, ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಬಟ್ಟೆ ಬಿಚ್ಚಲು ಅವನು ಬಯಸಲು ಒಂದೇ ಒಂದು ಕಾರಣವಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ. ಅದು ಶೀಘ್ರವಾಗಲಿ ಎಂದು ಪ್ರಾರ್ಥಿಸುತ್ತಾ, ನಾನು ರಕ್ಷಣಾತ್ಮಕ ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ನೆಲಕ್ಕೆ ಇಳಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ನನ್ನ ಬದಿಗೆ ಇಳಿಸಿ, ನನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ಅವನಿಗೆ ಒಡ್ಡುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ದಿಟ್ಟಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಚರ್ಮದ ಮೇಲೆ ಗೂಸ್‌ಬಂಪ್‌ಗಳು ಒಡೆಯುತ್ತವೆ, ಅವನ ಕಠಿಣ ನೋಟದ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಚರ್ಮವು ಬೆಂಕಿಯಲ್ಲಿ ಉರಿಯುತ್ತಿರುವಂತೆ ಭಾಸವಾಗುತ್ತದೆ.
ನಿಧಾನವಾಗಿ, ಮತ್ತು ನನ್ನ ಭಯಾನಕತೆಗೆ, ರಾಜನು ತಲುಪುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಶರ್ಟ್ ಅನ್ನು ಬಿಚ್ಚಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಾನೆ. ನಾನು ಅವನ ಪಾದಗಳನ್ನು ದಿಟ್ಟಿಸುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ವಿಶಾಲವಾದ ಎದೆಯು ಒಂದು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಗುಂಡಿಯನ್ನು ನೋಡುವಾಗ ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ನಿಮಿಷಕ್ಕೆ ಮಿಲಿಯನ್ ಮೈಲುಗಳಷ್ಟು ಓಡುತ್ತಿದೆ.
ನಾನು ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದರೂ, ಅವನ ಉದ್ದನೆಯ ಬೆರಳುಗಳು ಗುಂಡಿಗಳನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದನ್ನು ನಾನು ನನ್ನ ಬಾಹ್ಯ ದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಭುಜದಿಂದ ಅಂಗಿಯನ್ನು ಜಾರುವ ಮೊದಲು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ತ್ವರಿತವಾಗಿ ರದ್ದುಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಆ ವಸ್ತುವನ್ನು ತನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು, ಅವನು ನನ್ನ ಸುತ್ತಲೂ ತನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ತಂದು ನನ್ನ ಭುಜವನ್ನು ಹಿಡಿದನು. ನನ್ನ ತ್ವಚೆಯೊಂದಿಗಿನ ಹಠಾತ್ ಸಂಪರ್ಕಕ್ಕೆ ನಾನು ನುಣುಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ನನ್ನ ತೋಳನ್ನು ಎತ್ತಿ ಅವನ ಅಂಗಿಯ ಬಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ಲೈಡ್ ಮಾಡುವಾಗ ಅವನೊಂದಿಗೆ ಹೋರಾಡಬೇಡ.
ಅವನು ನನ್ನ ಇನ್ನೊಂದು ತೋಳಿನಿಂದ ಚಲನೆಯನ್ನು ಪುನರಾವರ್ತಿಸುವಾಗ ಗೊಂದಲವು ನನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ತುಂಬುತ್ತದೆ.
"ನೀವು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಆ ಹುಡುಗನ ವಾಸನೆಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸುವವರೆಗೂ ನನ್ನ ಮೃಗವು ನೆಲೆಗೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ." Heloix ವಿವರಿಸುತ್ತದೆ, ಅವನು ತನ್ನ ಉದ್ದನೆಯ ಕೋರೆಹಲ್ಲುಗಳ ಸುತ್ತಲೂ ಮಾತನಾಡುವಾಗ ಅವನ ಮಾತುಗಳಿಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಲಿಸ್ಪ್.
ಅವನು ಶರ್ಟ್‌ನ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಸರಿಹೊಂದಿಸುತ್ತಾನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ನನ್ನ ಭುಜದ ಮೇಲೆ ಆರಾಮವಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ಅವನು ಗುಂಡಿಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ದೇಹವು ಅಲುಗಾಡುತ್ತಲೇ ಇರುತ್ತದೆ, ನಿಧಾನವಾಗಿ ನನ್ನ ತೆರೆದ ಚರ್ಮವನ್ನು ಆವರಿಸುತ್ತದೆ.
"ನನಗೆ ಅಥವಾ ನನ್ನ ಮೃಗಕ್ಕೆ ನಿನ್ನ ಮೇಲೆ ಅತ್ಯಾಚಾರ ಮಾಡುವ ಆಸಕ್ತಿ ಇಲ್ಲ." ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಧ್ವನಿ ತುಂಬಾ ನಿಶ್ಯಬ್ದವಾಗಿದೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಕೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಅವನ ಮಾತನ್ನು ನಂಬದೆ ಅವನ ಮೃಗವನ್ನು ಅನುಮಾನಿಸುವ ಮೂಲಕ ಮತ್ತಷ್ಟು ಕೋಪಗೊಳ್ಳಲು ಬಯಸದೆ ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಆಡುತ್ತೇನೆ.
ಕೊನೆಯ ಗುಂಡಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದ ನಂತರ Heloix ಒಂದು ಹೆಜ್ಜೆ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನನಗೆ ಉಸಿರಾಡಲು ಸ್ವಲ್ಪ ಜಾಗವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಅವನು ತೋಳಿನ ಅಂತರದಲ್ಲಿ ಉಳಿದಿದ್ದರೂ, ನನ್ನ ಭುಜದ ಮೇಲೆ ಭಾರವನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಅನಿಸುತ್ತದೆ.
ತಕ್ಷಣ, ಮತ್ತು ಆಲೋಚನೆಯಿಲ್ಲದೆ, ನಾನು ನನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ನನ್ನ ಎದೆಯ ಮೇಲೆ ತರುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ಆರಾಮವಾಗಿ ತಬ್ಬಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ಅವರ ಶರ್ಟ್ ಅಗಾಧವಾಗಿದೆ, ನನ್ನ ಉಡುಗೆಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನ ಚರ್ಮವನ್ನು ಆವರಿಸಿದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಇನ್ನೂ ಬಹಿರಂಗವಾಗಿ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ಯಾವುದೇ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಬಹುದು ಎಂದು ನೋವಿನಿಂದ ನನಗೆ ಅರಿವು ಮೂಡಿಸುವುದನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಅವರು ಏನನ್ನೂ ಮಾಡಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ಏನೂ ಮಾಡಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ರಾಜನು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಲೇ ಇದ್ದಾನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅವನ ಮೇಲೆ ಕೋಪಗೊಳ್ಳುವ ಭಯದಿಂದ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಕೆಳಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಅಡೆಲಿನ್ - ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಿ." ಅವನು ಆಜ್ಞಾಪಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಹಿಂಜರಿಕೆಯಿಂದ, ನಾನು ಅವನ ಆದೇಶದಂತೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನತ್ತ ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಅವನ ಮೃಗವು ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟಿದೆ, ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಸಹಜ ಸ್ಥಿತಿಗೆ ಮರಳಿದೆ ಮತ್ತು ಹಲ್ಲುಗಳು ಅವುಗಳ ಸರಾಸರಿ ಗಾತ್ರವನ್ನು ನೋಡಿದಾಗ ನನಗೆ ಸಮಾಧಾನವಾಗಿದೆ.
"ನೀವು ಅಡಿಗೆ ಗುಲಾಮರ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸಿದ್ದೀರಾ?" ಎಂದು ಕೇಳುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ಚಲನೆಯು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಮತ್ತು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ.
"ಸರಿ- ಅದನ್ನು ಹಾಕಲು ರುಚಿಕರವಾದ ಮಾರ್ಗವಿಲ್ಲ." ಅವನು ತನ್ನ ದವಡೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ಕ್ರಾಚ್ ಮಾಡಲು ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆ ತರಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಾನೆ. "ಅವರು ಕಾವಲುಗಾರರೊಂದಿಗೆ ರಾತ್ರಿ ಕಳೆದರು."
ಅಸ್ಪಷ್ಟ ಭಾಷೆಯ ಹೊರತಾಗಿಯೂ, ಅವನ ಅರ್ಥವೇನೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ. ಅವರ ಮಾತುಗಳಿಂದ ನನ್ನ ಹೃದಯವು ಕುಸಿಯುತ್ತದೆ, ಅವರಿಗೆ ಏನಾಯಿತು ಎಂಬ ಜ್ಞಾನದಿಂದ ಕೋಪವು ನನ್ನೊಳಗೆ ಉರಿಯುತ್ತಿದೆ.
"ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಜೀವಂತವಾಗಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಬಹುಶಃ ಎಲ್ಲರೂ ಇಂದು ಸೇವಕರ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ಸ್‌ಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತಾರೆ." Heloix ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತದೆ, ಯಾವುದೇ ಪಶ್ಚಾತ್ತಾಪವಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಅವನ ಮಾತಿಗೆ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನಿಗೆ ಏನೂ ಹೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
ಕೊಠಡಿಯು ನಿಶ್ಯಬ್ದವಾಗಿದೆ, ನಾವಿಬ್ಬರೂ ಚಲಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಅಥವಾ ಮುಂದೆ ಮಾತನಾಡುವುದಿಲ್ಲ. ಮತ್ತೊಂದೆಡೆ, ನಾನು ಅವನನ್ನು ನೋಡದಿರಲು ನನ್ನ ಶಕ್ತಿಯಿಂದ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಮಾಡುವಾಗ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವಂತೆ ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನಾವಿಬ್ಬರೂ ಹೆಪ್ಪುಗಟ್ಟಿ ನಿಂತಾಗ, ನನ್ನ ದೇಹವು ಭಯದಿಂದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲೇ ಬೇರೂರಿದೆ ಎಂದು ಕೊಠಡಿಯಲ್ಲಿ ವಿಚಿತ್ರತೆ ತುಂಬಿದೆ. Heloix ನನ್ನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ, ನನಗೆ ಹೊರಡಲು ಹೇಳಲು, ಆದರೆ ಅವನು ಅಂತಹ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಇನ್ನೊಂದು ನಿಮಿಷ ಅಥವಾ ಅದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ಕಾಯುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಮಾತನಾಡಲು ಆಶಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಹೆಚ್ಚು ಮೌನವನ್ನು ಎದುರಿಸುತ್ತೇನೆ. ತಾತ್ಕಾಲಿಕವಾಗಿ, ನಾನು ನನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ಬಾಗಿಲಿಗೆ ತಂದು ಸನ್ನೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಮೌನವಾಗಿ ಬಿಡಲು ಅನುಮತಿ ಕೇಳುತ್ತೇನೆ.
"ಇಲ್ಲ." Heloix ಹೇಳುತ್ತಾರೆ, ಧ್ವನಿ ಸಂಸ್ಥೆ. "ನನ್ನ ಮೃಗವು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ."
ಅವನ ಮಾತುಗಳಿಂದ ನನ್ನ ದೇಹದೊಳಗೆ ಭಯ ಮರುಕಳಿಸುತ್ತಿದೆ, ಅಜ್ಞಾತವು ನನ್ನಲ್ಲಿ ಭಯವನ್ನು ತುಂಬುತ್ತದೆ. ನಾನೇಕೆ ಬಿಡಲಾರೆ? ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಶಿಕ್ಷಿಸಲು ಯೋಜಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆಯೇ? ನನ್ನನ್ನು ಅವನ ಹಾಸಿಗೆಗೆ ಕರೆದೊಯ್ಯಲು? ಅವನು ಜಾನ್ಗೆ ಹಾನಿ ಮಾಡುತ್ತಾನೆಯೇ?
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ಗಂಟಲನ್ನು ತೆರವುಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನಿಂದ ಇನ್ನೊಂದು ಹೆಜ್ಜೆ ಇಡುತ್ತಾನೆ.
"ಇದನ್ನು ತಪ್ಪು ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಡಿ." ಅವನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನನ್ನು ತಕ್ಷಣವೇ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ಇಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಅವನನ್ನು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ತನ್ನ ಕೂದಲಿನ ಮೂಲಕ ಕೈಯನ್ನು ಓಡಿಸುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಕಿರಿದಾದ ಕಣ್ಣುಗಳ ಮೂಲಕ ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ದಣಿದಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತಾನೆ, ಅದು ಇನ್ನೂ ಮುಂಚೆಯೇ ಇದ್ದರೂ, ಅವನು ತಿಳಿಸುವ ಇತರ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ಇರಿಸಲು ನಾನು ಹೆಣಗಾಡುತ್ತೇನೆ.
"ನೀವು ಬಿಟ್ಟರೆ ನನ್ನ ಮೃಗವು ಹೊರಬರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತನನ್ನು ಕೊಲ್ಲುತ್ತೇನೆ." Heloix ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ಅವನ ಮಾತುಗಳಿಂದ ನನ್ನ ಎದೆಯು ಉಬ್ಬಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಜಾನ್‌ಗೆ ಹಾನಿಯಾಗುವ ಆಲೋಚನೆಯಿಂದ ಹೃದಯದಲ್ಲಿ ನೋವು ನನ್ನನ್ನು ಹೊಡೆಯುತ್ತದೆ.
"ದಯವಿಟ್ಟು." ನಾನು ಬೇಡುವೆ. "ಇದು ಅವನ ತಪ್ಪಲ್ಲ, ಅವನು ಏನನ್ನೂ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ -"
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಕೈ ಎತ್ತುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನನ್ನು ಮಧ್ಯ ವಾಕ್ಯವನ್ನು ಕತ್ತರಿಸುತ್ತಾನೆ. ಅವನ ಎದೆಯ ಸ್ನಾಯುಗಳು ನಡುಗುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಮೃಗವು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಹೊರಬರಲು ಹೋರಾಡುತ್ತಿದೆ ಎಂಬುದರ ಸಂಕೇತವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ತಕ್ಷಣವೇ ಮಾತನಾಡಲು ವಿಷಾದಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಅವನನ್ನು ರಕ್ಷಿಸುವುದು ಸಹಾಯ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ. ನನ್ನ ಮೃಗವು ಶಾಂತವಾಗುವವರೆಗೆ ನೀವು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಇರಬೇಕು."
"ನಿನ್ನ ಜೊತೆ ಇರು?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ.
"ಹೌದು, ಬಹುಶಃ ರಾತ್ರಿಯಿಡೀ."
========= ಅಧ್ಯಾಯ 18: ಶವರ್
"ನಿಮಗೆ ರಾತ್ರಿಯ ಭೋಜನಕ್ಕೆ ಏನು ಬೇಕು?" Heloix ತನ್ನ ಮೇಜಿನ ಹಿಂದಿನಿಂದ ನನ್ನತ್ತ ನೋಡುತ್ತಾ ಕೇಳುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ನುಣುಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಏನು ಹೇಳಬೇಕೆಂದು ತಿಳಿಯದೆ, ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕುರ್ಚಿಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತಷ್ಟು ಮುಳುಗಿದೆ. ನಾನು ದಿನವಿಡೀ ಇಲ್ಲಿ ಕೂತು Heloix ಕೆಲಸವನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಅವನ ನಿರಂತರ ಮಿನುಗುವ ಕಣ್ಣಿನ ಬಣ್ಣವನ್ನು ನಾನು ಗಮನಿಸಲಿಲ್ಲ ಎಂಬಂತೆ ನಟಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಕಳೆದ ಎರಡು ಗಂಟೆಗಳಿಂದ ಮೂತ್ರ ವಿಸರ್ಜಿಸುವ ಪ್ರಚೋದನೆಯು ಸಾಕಷ್ಟು ನೋವಿನಿಂದ ಕೂಡಿದೆ, ಆದರೆ ರೆಸ್ಟ್‌ರೂಮ್‌ಗೆ ಹೋಗಲು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನನ್ನು ಮಾತ್ರ ಬಿಡಲು ನಾನು ಭಯಪಡುತ್ತೇನೆ. ಇಂದು ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ದಾರಿಯೊಂದಿಗೆ, ಅವನು ಜಾನ್‌ನನ್ನು ಕೆಳಗಿಳಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಹಜಾರಗಳನ್ನು ಸುತ್ತುತ್ತಾ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಹೋದದ್ದನ್ನು ಕಂಡು ಹಿಂತಿರುಗಲು ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
Heloix ತನ್ನ ಗಂಟಲು ತೆರವುಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ, "ನಾನು ಏನನ್ನಾದರೂ ಸರಳವಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ನಿಮಗೆ ಕುಡಿಯಲು ಏನಾದರೂ ಬೇಕೇ?"
"ಇಲ್ಲ, ಧನ್ಯವಾದಗಳು."
ನಾನು ಬಯಸಿದ ಕೊನೆಯ ವಿಷಯವೆಂದರೆ ನಾವು ಕಳೆದ ಬಾರಿ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಕುಡಿದದ್ದನ್ನು ಪುನರಾವರ್ತಿಸುವುದು. ಆ ರಾತ್ರಿಯ ನೆನಪು ಇನ್ನೂ ಮಸುಕಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅವನಿಗೆ ವಾಂತಿ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ತಿಳಿದರೆ ಸಾಕು ನನ್ನ ಜೀವನದುದ್ದಕ್ಕೂ ನನ್ನನ್ನು ಮದ್ಯದಿಂದ ದೂರವಿರಿಸಲು.
"ಸರಿ." ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ತಲುಪಿದಾಗ ಮತ್ತು ಅವನ ಕತ್ತಿನ ಹಿಂಭಾಗವನ್ನು ಉಜ್ಜಿದಾಗ ಅಸಮಾಧಾನವನ್ನು ಧ್ವನಿಸುತ್ತದೆ.
ಹೆಲೋಯಿಸ್ ತನ್ನ ಮೇಜಿನ ಎಡಭಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಸೈಡ್ ಡ್ರಾಯರ್‌ಗೆ ಬಾಗಿ ಮತ್ತು ತಲುಪುವ ಮೊದಲು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದವರೆಗೆ ನನ್ನನ್ನು ದಿಟ್ಟಿಸುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆಂದು ನನಗೆ ಕಾಣಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಗಾಜಿನಿಂದ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಮಿನುಗುವ ಶಬ್ದವನ್ನು ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ಮತ್ತು ಸೆಕೆಂಡುಗಳ ನಂತರ ಅವನು ಒಂದು ಕೈಯಲ್ಲಿ ಕಪ್ಪು ಮದ್ಯದ ಬಾಟಲಿ ಮತ್ತು ಇನ್ನೊಂದು ಕೈಯಲ್ಲಿ ಗಾಜಿನೊಂದಿಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತಾನೆ.
ಅವನು ಎರಡೂ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಸ್ಥೂಲವಾಗಿ ಕೆಳಗಿಳಿಸುತ್ತಾನೆ, ಮರದ ಮೇಜಿನೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಮಾಡುವಾಗ ಕೋಣೆಯ ಸ್ತಬ್ಧತೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಒಂದು ಬ್ಯಾಂಗ್ ಹೊರಹೊಮ್ಮುತ್ತದೆ. Heloix ತಲುಪುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಬಾಟಲಿಯ ಮೇಲ್ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಹಿಡಿಯುತ್ತದೆ, ದೊಡ್ಡ ಪಾನೀಯವನ್ನು ಸುರಿಯುವ ಮೊದಲು ಕಾರ್ಕ್ ಅನ್ನು ಹೊರತೆಗೆಯುತ್ತದೆ.
ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಅವನ ಪಾನೀಯದಿಂದ ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗುತ್ತವೆ, ಅವನು ಥಟ್ಟನೆ ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಸೆದು ಪ್ರಭಾವಶಾಲಿ ಸ್ವಿಗ್ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ತುಟಿಗಳು ಗಂಟಿಕ್ಕಿ ಬೀಳುತ್ತವೆ, ಗಾಢವಾದ ದ್ರವವು ಅವನ ಬಾಯಿಗೆ ಬೇಗನೆ ಸುರಿಯುತ್ತದೆ. ಅವನು ಕುಡಿಯುವಾಗ ಅವನ ಗಂಟಲು ಸಂಪೂರ್ಣ ಪ್ರದರ್ಶನದಲ್ಲಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಪ್ರತಿ ನುಂಗುವಿಕೆಯೊಂದಿಗೆ ಸ್ನಾಯುಗಳನ್ನು ಬಿಗಿಗೊಳಿಸುವುದನ್ನು ಮತ್ತು ಕಾರ್ಟಿಲೆಜ್ ಬೊಬ್ಬೆ ಹೊಡೆಯುವುದನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ತನ್ನ ಡ್ರಾಯರ್‌ಗೆ ಬಾಟಲಿಯನ್ನು ಹಿಂದಿರುಗಿಸುವಾಗ ಆಳವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾ, ಗ್ಲಾಸ್ ಖಾಲಿಯಾಗುವವರೆಗೂ ಅವನು ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತಾನೆ.
"ನೀವು ನನ್ನ ಸುತ್ತಲೂ ಭಯಪಡಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ, ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ." ಅವನು ಮಾತನಾಡುತ್ತಾನೆ, ತನ್ನ ತೋರುಬೆರಳು ಮತ್ತು ಹೆಬ್ಬೆರಳು ಬಳಸಿ ತನ್ನ ತುಟಿಗಳ ಮೂಲೆಗಳಲ್ಲಿ ತೇವವನ್ನು ಒರೆಸುತ್ತಾನೆ.
"ಸರಿ." ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಬೇರೆ ಏನು ಹೇಳಬೇಕೆಂದು ಅವನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ.
Heloix ನನಗೆ ನೋವುಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸದಿದ್ದರೂ, ಅವನು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ತನ್ನ ಬೀಸ್ಟ್ನ ನಿಯಂತ್ರಣದಲ್ಲಿಲ್ಲ, ಅವನು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಮುಂದುವರೆಯುವ ಮೊದಲು Heloix ನಿಟ್ಟುಸಿರು. "ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಭಯವನ್ನು ವಾಸನೆ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ."
"ನನ್ನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸು."
"ನನ್ನ ಮೃಗವು ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಯಿಸಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ." ಅವನು ನನಗೆ ಭರವಸೆ ನೀಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ಅದು ಹಾಗೆ ತೋರುತ್ತಿಲ್ಲ." ಅವನು ಹೇಗಾದರೂ ನನ್ನ ಭಯವನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿದಾಗ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುವುದರಲ್ಲಿ ಅರ್ಥವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಗೊಣಗುತ್ತೇನೆ.
ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಅವನ ಕೂದಲಿನ ಮೂಲಕ ಕೈಯನ್ನು ಓಡಿಸುವ ಮೊದಲು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಲು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ಬಾಯಿಯನ್ನು ತೆರೆಯುತ್ತಾನೆ, ಅಶಿಸ್ತಿನ ಸುರುಳಿಗಳನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
"ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ಮೊದಲೇ ನೋಯಿಸಲು ಬಯಸಿದ್ದರು." ನಾನು ಸೇರಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಇಲ್ಲ, ಅವನು ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ವಾಸನೆ ಬೀರುವ ಮನುಷ್ಯನನ್ನು ನೋಯಿಸಲು ಬಯಸಿದನು." Heloix ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸುತ್ತದೆ.
"ಯಾಕೆ?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ಅದು ಏಕೆ ದೊಡ್ಡ ವ್ಯವಹಾರ ಎಂದು ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಎಲ್ಲಾ ಗುಲಾಮರ ಪರಿಮಳಗಳು ಒಂದರ ಮೇಲೊಂದು ಇರುತ್ತವೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ. ನಾವು ಒಬ್ಬರಿಗೊಬ್ಬರು ಹತ್ತಿರವಾಗಿದ್ದೇವೆ, ಅದನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ನನ್ನ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ದೇಹವು ಗೋಚರವಾಗಿ ಉದ್ವಿಗ್ನಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಹಿಡಿತವು ಅವನ ಗಾಜಿನ ಮೇಲೆ ಬಿಗಿಯಾಗುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಕೇಳಬಾರದಿತ್ತು.
"ಸರಿ," ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಾನೆ. "ಮೃಗವಾಗಿ ಹೇಳಬೇಕೆಂದರೆ- ನನ್ನ ಮೃಗವು ಭಾವನಾತ್ಮಕವಾಗಿ ನಿಮ್ಮತ್ತ ಆಕರ್ಷಿತವಾಗಿದೆ. ಆ ಹುಡುಗ ನಿಮ್ಮ ಸುತ್ತಲೂ ಇದ್ದಾಗ ಅವನು ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ."
"ಓಹ್."
ಭಾವನಾತ್ಮಕವಾಗಿ ಆಕರ್ಷಿತರಾಗಿದ್ದೀರಾ? ಇದರ ಅರ್ಥವಾದರೂ ಏನು? ನಾನು ಸ್ಪಷ್ಟೀಕರಣವನ್ನು ಕೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಉತ್ತರವನ್ನು ಬಯಸಬೇಕೇ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ.
"ಅವನೂ ನಿನ್ನನ್ನು ನನ್ನ ಅಂಗಿಯಲ್ಲಿ ನೋಡುವುದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ. ನಾವಿಬ್ಬರೂ ನೋಡುತ್ತೇವೆ."
ಅವನ ಮಾತುಗಳಿಂದ ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆ ಕೆಂಪಾಗುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕೈಗಳಿಂದ ನನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ಮುಚ್ಚುವ ಪ್ರಚೋದನೆಯನ್ನು ನಾನು ವಿರೋಧಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವರು ಯಾವಾಗಲೂ ಈ ರೀತಿಯ ನೀಲಿಬಣ್ಣದ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಅದು ನನಗೆ ಮುಜುಗರವನ್ನುಂಟುಮಾಡಲು ವಿಫಲವಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
"ಓಹ್." ನಾನು ಗೊಣಗುತ್ತೇನೆ, ಮುಖ ಬಿಸಿ.
"ನೀವು ಅದನ್ನು ಧರಿಸಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಾ?"
ನಾನು ತಕ್ಷಣ ಉತ್ತರಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಏನು ಹೇಳಬೇಕೆಂದು ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಧರಿಸಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆಯೇ? ಇದು ನನ್ನ ಕೆಲಸದ ಉಡುಗೆಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಆರಾಮದಾಯಕವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಇದು ತುಂಬಾ ಉತ್ತಮವಾದ ವಾಸನೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಜೊತೆಗೆ, ಆಳವಾಗಿ, ರಾಜನಿಗೆ ಸೇರಿದ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ಧರಿಸುವುದು ಹೇಗೆ ಎಂದು ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಇತರ ಹುಡುಗಿಯರಿಗಿಂತ ಭಿನ್ನವಾದಂತೆ ಇದು ನನಗೆ ಶಕ್ತಿಯುತವಾಗಿದೆ.
"ಉತ್ತರವು ಹೌದು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ. ನಿಮ್ಮ ಉತ್ಸಾಹವನ್ನು ನಾನು ವಾಸನೆ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ."
ನಾನು ಅವನ ಮಾತುಗಳಿಂದ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಬೊಗಳುತ್ತಿದ್ದಾನೋ ಇಲ್ಲವೋ ಎಂದು ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ. Heloix ನಗುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಮುಖಕ್ಕೆ ಸಣ್ಣ ನಗು ತರಿಸುವ ದೊಡ್ಡ ಧ್ವನಿ.
"ಈಗ ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಮುಜುಗರವನ್ನು ಗ್ರಹಿಸಬಲ್ಲೆ." ಅವನು ನಗುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಬಹುತೇಕ ನಗುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅವಮಾನವು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಧ್ವನಿಯನ್ನು ಶಮನಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ. ಕೆಲವೇ ಗಂಟೆಗಳ ಹಿಂದೆ ಅವನು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಅತ್ಯಾಚಾರ ಮಾಡಲಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಮನವರಿಕೆಯಾದಾಗ ನಾನು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಹೇಗೆ ನಗುವುದು? ಮತ್ತು ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿ ಅವರು ಎಲ್ಲಾ ಅಡಿಗೆ ಮಹಿಳೆಯರನ್ನು ಕಾವಲುಗಾರರಿಂದ ಕರೆದೊಯ್ಯಲು ಅನುಮತಿಸಿದಾಗ?
ಇಷ್ಟು ದೂರ ಇರುವಾಗ ಎಲ್ಲವೂ ಸರಿ ಎಂಬಂತೆ ನಟಿಸುತ್ತಾ ನಾನು ಹೇಗೆ ಇಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಲಿ. ಮನುಷ್ಯರನ್ನು ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದು ನನ್ನ ಕೆಲಸ, ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ. ಭಾವನಾತ್ಮಕ ಚಾವಟಿಯಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಸಿಕ್ಕಿಹಾಕಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ, ನಾನು ಏನನ್ನಾದರೂ ಉತ್ಪಾದಕವಾಗಿ ಮಾಡಲು ರಾಜನೊಂದಿಗೆ ನಿರಂತರವಾಗಿ ಎದುರಿಸುತ್ತೇನೆ.
Heloix ನನ್ನ ಭಾವನೆಯ ಬದಲಾವಣೆಯನ್ನು ಗ್ರಹಿಸುವಂತೆ ತೋರುತ್ತದೆ, ಅವನ ಉಲ್ಲಾಸವು ಕಾಳಜಿಯಿಂದ ಹೊರಬಂದಂತೆ ಅವನ ನಗು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಸಾಯುತ್ತದೆ.
"ಏನದು?" ಎಂದು ಕೇಳುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಭುಜಗಳನ್ನು ಕುಗ್ಗಿಸುತ್ತೇನೆ, ಮತ್ತೆ ಮಹಿಳೆಯರ ವಿಷಯವನ್ನು ತರುವ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಚಿಂತೆ. ನಾನು ಅವನನ್ನು ಮತ್ತೆ ಕೋಪಗೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ನಾನು ಅವನ ಆಜ್ಞೆಯನ್ನು ಪ್ರಶ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಅವನು ಯೋಚಿಸಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
"ನನಗೆ ಹೇಳು." Heloix ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತದೆ, ಧ್ವನಿ ಸಂಸ್ಥೆ.
ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ನನ್ನ ತೊಡೆಯ ಮೇಲೆ ಬೀಳಿಸಿ, ನಾನು ಭಯದಿಂದ ನನ್ನ ಹೊರಪೊರೆಗಳನ್ನು ಆರಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. "ಕಾವಲುಗಾರರು ಆ ಮಹಿಳೆಯರನ್ನು ಏಕೆ ಕರೆದೊಯ್ದರು?"
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಹಮ್ಸ್. "ಅವರು ಕೊಂಬಿನ ಕಾರಣದಿಂದ ನಾನು ಊಹಿಸುತ್ತೇನೆ."
"ಅವರು ಸಿದ್ಧರಿರುವ ಮಹಿಳೆಯರನ್ನು ಹುಡುಕಬೇಕು. ನಾವು ನಿಮಗೆ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸುತ್ತೇವೆ, ನಮ್ಮ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜೀವನವನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಕೋಟೆಯ ಆರೈಕೆಯಲ್ಲಿ ಕಳೆಯುತ್ತೇವೆ. ಕನಿಷ್ಠ ಪಕ್ಷ ನಾವು ಕೆಲವು ರೀತಿಯ ರಕ್ಷಣೆಗೆ ಅರ್ಹರಾಗಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ." ನಾನು ಗೊಣಗುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಆಡಳಿತದ ವಿರುದ್ಧ ನಾನು ಮಾತನಾಡುವಾಗ ನನ್ನ ಹೃದಯ ನನ್ನ ಎದೆಯಿಂದ ಬಡಿಯುತ್ತಿದೆ.
Heloix ನಿಂತಿದೆ, ಅವನ ಕುರ್ಚಿ ನೆಲದ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ತಳ್ಳಲ್ಪಟ್ಟಾಗ ಜೋರಾಗಿ ಕೀರಲು ಧ್ವನಿಯಲ್ಲಿ ಹೇಳುತ್ತದೆ. ನಾನು ಶಬ್ಧದಲ್ಲಿ ಕುಗ್ಗುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಅದನ್ನು ಲೆಕ್ಕಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ಅವನು ತನ್ನ ಮೇಜಿನ ಸುತ್ತಲೂ ತನ್ನ ಸೂಟ್‌ಗೆ ಹೋಗುವ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ನಿರ್ಗಮನವನ್ನು ತಲುಪಿದಾಗ ಅವನು ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ತಲೆಯನ್ನು ಬಾಗಿಲಿಗೆ ತಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನನ್ನು ಅನುಸರಿಸಲು ಸೂಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ಇದು ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಮಾಡುವ ವಿಧಾನವಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾವು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಚರ್ಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ಬನ್ನಿ, ನಾನು ಈಗ ನಮಗೆ ಊಟ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ."
ನಾನು ವಾದಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ, ವಿಷಯವನ್ನು ಇನ್ನಷ್ಟು ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಭಯವು ನನ್ನನ್ನು ಮೌನವಾಗಿರಿಸುತ್ತದೆ. Heloix ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾಗಿ ಅನಿರೀಕ್ಷಿತವಾಗಿದೆ, ಅವನ ಭಾವನೆಗಳು ಹುಚ್ಚುಚ್ಚಾಗಿ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಮುಂದಕ್ಕೆ ತೂಗಾಡುತ್ತವೆ.
ಆಳವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು, ನಾನು ನಿಂತು ಅವನ ಬಳಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿರುವಂತೆ ಅವನು ಹ್ಯಾಂಡಲ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತಾನೆ, ಒಂದು ನಯವಾದ ಚಲನೆಯಲ್ಲಿ ಬಾಗಿಲನ್ನು ತೆರೆದು ಮುಂದೆ ಹೋಗುವಂತೆ ಸನ್ನೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ. ನಾಣ್ಯಗಳೊಂದಿಗಿನ ಘಟನೆಯ ನಂತರ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿರದ ಅವರ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ನರಗಳು ಒಂದು ಹಂತವನ್ನು ಒದೆಯುತ್ತವೆ.
ನಾನು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಚಿಕ್ಕ ಹಜಾರದಿಂದ ಮುಖ್ಯ ವಾಸದ ಪ್ರದೇಶಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ, ಬಾಗಿಲಿನ ಬಳಿ ಗ್ವೆನ್ ಫೋಲ್ಡಿಂಗ್ ಲಾಂಡ್ರಿಯತ್ತ ಗಮನ ಸೆಳೆಯಿತು. ನಾವು ಪ್ರವೇಶಿಸುವಾಗ ಅವಳು ತಲೆ ಎತ್ತಿ ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ, ಅದು ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಶ್ಚರ್ಯವನ್ನುಂಟು ಮಾಡುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಈ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಪ್ರಕೋಪವನ್ನು ಗಮನಿಸಿದರೆ ಅವಳು ಸ್ವಲ್ಪ ಆತಂಕಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದಾಳೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಅವಳು ನಮ್ಮ ವಾದವನ್ನು ಎಷ್ಟು ಕೇಳಿದಳು ಎಂದು ನನಗೆ ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಯಿತು, ಅವಳು ಬಾಗಿಲಿನ ಹೊರಗೆ ಕಿವಿಗೆ ಒತ್ತಿದರೆ, ಮಾತನಾಡುವ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಮಾತನ್ನೂ ಕದ್ದಾಲಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ ಎಂದು ತಿಳಿಯುವ ಕುತೂಹಲ. ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಾನು ಪ್ರಾಮಾಣಿಕನಾಗಿದ್ದರೆ, ನಾನು ಅವಳ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿದ್ದರೆ ನಾನು ಬಹುಶಃ ಇದೇ ರೀತಿಯದ್ದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದಿತ್ತು.
Heloix ನನ್ನ ಸುತ್ತಲೂ ಮತ್ತು ಅಡುಗೆಮನೆಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾನೆ, ಗ್ವೆನ್ ಅವಳ ಹಿಂದೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಅವನತ್ತ ಒಂದು ಗ್ಲಾನ್ಸ್ ಅನ್ನು ಉಳಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ವಿಚಿತ್ರವಾಗಿ ನಾನು ಅವನ ಕ್ಲೋಸೆಟ್ ಬಾಗಿಲಿನ ಬಳಿ ಗೋಡೆಯ ವಿರುದ್ಧ ನಿಲ್ಲಲು ಚಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಜಾಗದ ಸುತ್ತಲೂ ಮುಕ್ತವಾಗಿ ಚಲಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Heloix ಫ್ರಿಡ್ಜ್‌ನಿಂದ ಆಹಾರವನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ, ಅವುಗಳನ್ನು ಒಲೆಯ ಕೆಳಗಿನಿಂದ ಮಡಕೆ ಮತ್ತು ಪ್ಯಾನ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿಯುವ ಮೊದಲು ಅವುಗಳನ್ನು ದ್ವೀಪದಲ್ಲಿ ಇಡುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
"ನೀವು ಬಂದು ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಬಹುದು." ಅವನು ಹೇಳುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಅಡುಗೆಯ ಮೇಲೆ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಗಮನಹರಿಸುವ ಮೊದಲು ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತವಾಗಿ ನನ್ನತ್ತ ನೋಡುತ್ತಾನೆ.
ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಉದ್ವೇಗವು ದಟ್ಟವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಈ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ನಾವು ನೋಡಬೇಕಾದ ದೃಶ್ಯವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ. ಒಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯನು ಶುಚಿಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಇನ್ನೊಂದು ಮೂಲೆಯಲ್ಲಿ ಸುಪ್ತವಾಗುವಾಗ ರಾಜನು ತನಗಾಗಿ ಅಡುಗೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ. ನಾನು ನನ್ನ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಿದಾಗ Heloix ದ್ವೀಪದ ಮುಂಭಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಬಾರ್‌ಸ್ಟೂಲ್‌ಗೆ ಸನ್ನೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ನಾನು ನೀಡುವವರೆಗೂ ಅವನ ಹುಬ್ಬು ಎತ್ತುವ ಮತ್ತು ತುದಿಗೆ ಬೆರಳು ಹಾಕುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಕುಳಿತಾಗ ಅವನು ಒಂದು ಸ್ಮೈಲ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ತಿರುಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ತುಟಿಗಳು ಮೇಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಫ್ರಿಜ್ ಮೂಲಕ ಹುಡುಕಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತವೆ. ಅವನು ಹಿಂದೆ ತಿರುಗಿದಾಗ ಅವನು ಕೈಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಬಟ್ಟಲನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದಾನೆ, ಅವನು ಅದನ್ನು ನನ್ನ ಮುಂದೆ ಕೌಂಟರ್‌ನಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿದಾಗ ಅವನ ಮುಖದಲ್ಲಿ ನಗು ಬೆಳೆಯುತ್ತಿದೆ.
"ಇಲ್ಲಿ, ನಾನು ಅಡುಗೆ ಮಾಡುವಾಗ ನೀವು ಇವುಗಳನ್ನು ತಿಂಡಿ ಮಾಡಬಹುದು." ಅವನು ಅದನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದಕ್ಕೆ ತಳ್ಳುತ್ತಾ ವಿವರಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಬೌಲ್‌ಗೆ ಇಣುಕಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಹೊಸದಾಗಿ ಕತ್ತರಿಸಿದ ಕಲ್ಲಂಗಡಿ ಘನಗಳನ್ನು ನೋಡಿ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಯಿತು. ನಾನು ಹಿಂದೆಂದೂ ಕಲ್ಲಂಗಡಿ ಹಣ್ಣನ್ನು ಸೇವಿಸಿಲ್ಲ, ಮೃಗಗಳಿಗೆ ಮೀಸಲಾದ ಸತ್ಕಾರ, ಮತ್ತು ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಅದನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದರೆ ನಾನು ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ.
"ಧನ್ಯವಾದಗಳು." ನಾನು ಶ್ರದ್ಧೆಯಿಂದ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತೇನೆ, ತಲುಪುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ತುಂಡನ್ನು ಹಿಡಿಯುವ ಮೊದಲು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಹಿಂಜರಿಯುತ್ತೇನೆ.
ಅದನ್ನು ನನ್ನ ಬಾಯಿಗೆ ಹಾಕುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಅದನ್ನು ಒಂದು ಸೆಕೆಂಡ್ ಪರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ, ಸಿಹಿಯು ನನ್ನ ನಾಲಿಗೆಯನ್ನು ಆವರಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನಗೆ ಗುನುಗುತ್ತೇನೆ. ಇದು ಅದ್ಭುತ ರುಚಿ, ನಾನು ಊಹಿಸಿದ್ದಕ್ಕಿಂತ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ.
"ಇದು ಒಳ್ಳೆಯದಿದೆ!" ನಾನು ಅಭಿನಂದಿಸುತ್ತೇನೆ, ಸುವಾಸನೆಯಿಂದ ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ.
"ನೀವು ಇಷ್ಟ ಪಟ್ಟಿದ್ದರಿಂದ ನನಗೆ ಖುಷಿಯಾಯಿತು."
Heloix ನಾನು ಹಣ್ಣಿನ ಮೇಲೆ ಲಘುವಾಗಿ ಅಡುಗೆ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಕೈಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸದಿಂದ ಅವನ ಗಮನವನ್ನು ಸೆಳೆಯಿತು. ಅವರು ಅಡುಗೆಮನೆಯಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಸಮರ್ಥರಾಗಿದ್ದಾರೆ; ಕೌಶಲ್ಯವು ನನ್ನನ್ನು ಆಘಾತಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ. ಇದು ರಾಜನಿಗೆ ಇರಬೇಕೆಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸದ ಒಂದು ಲಕ್ಷಣವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಅದನ್ನು ಎಲ್ಲಿ ಕಲಿತನು ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ. ಅಡುಗೆಮನೆಯಲ್ಲಿ ಅವನು ಇತರ ಮನುಷ್ಯರಿಂದ ಕಲಿಯುವುದನ್ನು ಕಲ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಕಷ್ಟ.
"ಸರ್, ನಾನು ಮುಗಿಸಿದೆ." ಗ್ವೆನ್ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾ, ದ್ವೀಪದ ಬಳಿ ನನ್ನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲುತ್ತಾನೆ.
ಹಠಾತ್ ಶಬ್ದಕ್ಕೆ ನಾನು ನಡುಗುತ್ತೇನೆ, ಅವಳು ಇಲ್ಲಿದ್ದಾಳೆ ಎಂದು ಬಹುತೇಕ ಮರೆತಿದ್ದೆ. ಅವಳು ತನ್ನ ಚಲನೆಗಳಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಶಾಂತವಾಗಿದ್ದಾಳೆ, ಅವಳ ತೆಳ್ಳನೆಯ ಚೌಕಟ್ಟು ಕೇಳಿಸಿಕೊಳ್ಳದ ಸುತ್ತಲೂ ನುಸುಳಲು ಅನುವು ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ.
"ಸರಿ." Heloix ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತಾನೆ, ತನ್ನ ಅಡುಗೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುವ ಮೊದಲು ಎತ್ತರಿಸಿದ ಹುಬ್ಬಿನಿಂದ ಅವಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾನೆ.
ಅವನು ತನ್ನ ಪ್ಯಾನ್‌ಗೆ ಸಾಸ್ ಅನ್ನು ಸುರಿಯುವಾಗ ಅವನು ಆರಾಮವಾಗಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ಕಲ್ಲಂಗಡಿಯನ್ನು ತಲುಪಿದಾಗ ಮತ್ತು ಅವನ ಬಾಯಿಯಲ್ಲಿ ತುಂಡನ್ನು ಪಾಪ್ ಮಾಡುವಾಗ ಅವಳಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಗಮನ ಕೊಡುವುದಿಲ್ಲ. ಗ್ವೆನ್ ತಿರುಗಿ ಹೊರಡಬೇಕೆಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಬದಲಿಗೆ ಅವಳು ನನ್ನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲುತ್ತಾಳೆ, ಪಾದಗಳು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಬೇರೂರಿದೆ.
Heloix ಅವರು ಗಮನಿಸುವ ಯಾವುದೇ ಒಲವನ್ನು ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಅವರು ಗಮನಿಸದ ಯಾವುದೇ ಮಾರ್ಗವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ. ನಾನು ಸ್ಟೂಲ್ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತಿದ್ದೇನೆ, ಹಿಂದೆ ಕಟ್ಟುನಿಟ್ಟಾಗಿ, ಯಾರಾದರೂ ಏನನ್ನಾದರೂ ಮಾಡಲು ಅಹಿತಕರವಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಒಂದೆರಡು ಸೆಕೆಂಡುಗಳ ನಂತರ, Heloix ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಅವಳತ್ತ ನೋಡುತ್ತಾನೆ.
"ಹೌದು?" ಅವನು ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಸ್ವರದಲ್ಲಿ ಕಿರಿಕಿರಿ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ.
ಗ್ವೆನ್ ತನ್ನ ಗಂಟಲನ್ನು ತೆರವುಗೊಳಿಸುತ್ತಾಳೆ, ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕಣ್ಣಿನ ಮೂಲೆಯಿಂದ ಅವಳು ನೇರವಾಗುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವಳ ತೋಳುಗಳನ್ನು ತನ್ನ ದೇಹದ ಹಿಂದೆ ತಂದು ಕೈಗಳನ್ನು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಜೋಡಿಸಿ.
"ನಿಮ್ಮನ್ನು ಮೆಚ್ಚಿಸಲು ಇಂದು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಿದ ನಂತರ ಉಳಿಯಲು ಎರಡನೆಯವರು ನನಗೆ ಹೇಳಿದರು." ಅವಳು ಘೋಷಿಸುತ್ತಾಳೆ, ಜೋರಾಗಿ ಧ್ವನಿ ನೀಡುತ್ತಾಳೆ ಮತ್ತು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಹೇಳುತ್ತಾಳೆ.
ನನ್ನ ತಲೆಯು ಅವಳನ್ನು ಎದುರಿಸಲು ಸುತ್ತುತ್ತದೆ, ಆಘಾತದಿಂದ ಬಾಯಿ ತೆರೆಯುತ್ತದೆ. ಅವಳು ನನಗೆ ಗಮನ ಕೊಡುವುದಿಲ್ಲ, ರಾಜನ ಮೇಲೆ ಮಾತ್ರ ಅವಳ ಗಮನ. ನಾನು ಶೀಘ್ರವಾಗಿ Heloix ಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ನೋಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ವಿಚಲಿತನಾಗಲಿಲ್ಲ. ಗ್ವೆನ್ ಇಂದಿನ ನಂತರ ಉಳಿಯಲು ಹೇಳಿದ ಬಗ್ಗೆ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
"ಇವತ್ತು ಬೇಡ ಬಿಡಿ." Heloix ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
ಅವನ ಮಾತುಗಳಿಂದ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಕಿರಿದಾದವು, ನನ್ನ ದೇಹದಾದ್ಯಂತ ಕೋಪವು ಮಿನುಗುವಂತೆ ತುಟಿಗಳು ಹಿಸುಕಿದವು. ಇವತ್ತು ಬೇಡ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದು, ಇನ್ನೊಂದು ದಿನ ಅವಳ ಆಫರ್‌ಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಸೂಚಿಸಿದ್ದು ನನ್ನ ಗಮನಕ್ಕೆ ಬಂದಿಲ್ಲ. ಅವನು ಗ್ವೆನ್ ಅಥವಾ ಜೇಡ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಮಲಗುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದಾಗ ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಅವನು ನನಗೆ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದನೇ ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ.
ಗ್ವೆನ್ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ತಿರುಗುವ ಮೊದಲು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಆಜ್ಞೆಗೆ ತಲೆಯಾಡಿಸುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಬೂಟುಗಳು ಮರದ ನೆಲದ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡುತ್ತವೆ. ಅವಳು ಮತ್ತೆ ಮುಂಭಾಗದ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಹೋರಾಡುತ್ತಾಳೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಮೊದಲು ಮಾಡಿದಂತೆ ನಾನು ಅದರಿಂದ ಯಾವುದೇ ಸಂತೋಷವನ್ನು ಕಾಣುವುದಿಲ್ಲ. ಬದಲಾಗಿ, ಅವಳು ಎಂದಾದರೂ ರಾಜನ ಸೇವೆ ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ ಎಂಬ ಜ್ಞಾನದಿಂದ ನನ್ನ ದೇಹದಲ್ಲಿ ಕೋಪವು ತುಂಬಿದೆ.
"ಇಲ್ಲಿ. ತಿನ್ನು."
Heloix ನ ಧ್ವನಿಯು ನನ್ನ ಅಸೂಯೆಯ ಆಲೋಚನೆಗಳಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ತರುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಅವನು ನನ್ನ ಮುಂದೆ ಇಟ್ಟಿರುವ ತಟ್ಟೆಯನ್ನು ನೋಡಲು ನಾನು ತಿರುಗುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಊಟವನ್ನು ಚಿಕನ್ ಪರ್ಮೆಸನ್ ಎಂದು ಗುರುತಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಉತ್ಸಾಹದಿಂದ ನನ್ನ ಮುಖದಾದ್ಯಂತ ಸಣ್ಣ ನಗು ಹರಡುತ್ತದೆ.
ನಾವು ತುಲನಾತ್ಮಕವಾಗಿ ಮೌನವಾಗಿ ತಿನ್ನುತ್ತೇವೆ, ನನ್ನ ಗಂಟಲಿನ ಕೆಳಗೆ ನಾನು ಆಹಾರವನ್ನು ಸಲಿಕೆ ಮಾಡುವಾಗ ನನ್ನ ಶ್ರಮದ ಉಸಿರುಗಳು ಮಾತ್ರ ಶಬ್ದಗಳಾಗಿವೆ. ಇದು ನಾನು ಬಯಸುವುದಕ್ಕಿಂತ ವೇಗವಾಗಿ ಹೋಗಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ರಾಜನ ತಟ್ಟೆಯನ್ನು ನೋಡಿದಾಗ ಅವನು ತನ್ನ ಅರ್ಧದಷ್ಟು ಆಹಾರವನ್ನು ಮಾತ್ರ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಗಮನಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನಿನಗಿದು ಇಷ್ಟವಾಯಿತೆ?" ನಾನು ನನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ಒರೆಸುವಾಗ ಅವನು ಕೇಳುತ್ತಾನೆ, ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ವಿಶಾಲವಾಗಿ ಪ್ರಶ್ನಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನನಗೆ ಯಾವುದೇ ಉತ್ತಮ ತಿಳಿದಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ, ಅವನು ನನ್ನ ಉತ್ತರಕ್ಕಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನು ಬಹುತೇಕ ಆಸಕ್ತಿ ತೋರುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನಲ್ಲಿ ರಂಧ್ರಗಳನ್ನು ಕೊರೆಯುತ್ತವೆ.
ನಾನು ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ. "ಹೌದು, ಇದು ರುಚಿಕರವಾಗಿದೆ."
ರುಚಿಕರವು ಒಂದು ತಗ್ಗುನುಡಿಯಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ತುಂಬಾ ಉತ್ಸುಕನಾಗಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
"ಒಳ್ಳೆಯದು." ಅವನು ತನ್ನ ತಟ್ಟೆಯನ್ನು ದೂರ ತಳ್ಳಿ ಎದ್ದು ನಿಲ್ಲುತ್ತಾನೆ. "ನಾನು ಸ್ನಾನ ಮಾಡುವಾಗ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಬಾ."
ಅವನು ಹೇಳಿದ್ದನ್ನು ನಾನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಗಾಬರಿಯಿಂದ ಅಗಲವಾಗುತ್ತವೆ, ಅವನು ನನಗಾಗಿ ಏನು ಯೋಜಿಸಿದ್ದಾನೆಂದು ನಾನು ಭಯಪಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ದೇಹವು ಗಟ್ಟಿಯಾಗುತ್ತದೆ. Heloix ನ ಮೂಗಿನ ಹೊಳ್ಳೆಗಳು ಭುಗಿಲೆದ್ದವು, ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಲು ತಿರುಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಹುಬ್ಬುಗಳು ಉಬ್ಬಿಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ, ನಾನು ಅವನನ್ನು ಏಕೆ ಅನುಸರಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂಬುದನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಅವನು ನಿಸ್ಸಂದೇಹವಾಗಿ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅವನು ನನ್ನ ಭಯಭೀತ ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಅವನು ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕೈಗಳು ಶಾಂತಿಯ ಸೂಚಕದಲ್ಲಿ ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತುತ್ತವೆ. "ನನ್ನ ಮೃಗವು ಶಾಂತವಾಗಿರಲು ನೀವು ಒಂದೇ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿರಬೇಕು. ನಾನು ಸ್ನಾನಗೃಹದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಲು ನಾನು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಶವರ್‌ಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸುವುದಿಲ್ಲ."
ನಾನು ಗುಟುಕು, ತಲೆ ನೇವರಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವನ ಮೃಗಕ್ಕೆ ನಾನು ಏಕೆ ಬೇಕು ಎಂಬುದು ನನಗೆ ಮೀರಿದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಕುಳಿತು ಅವನನ್ನು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದರೆ ನಾನು ಹಾನಿಗೊಳಗಾಗುತ್ತೇನೆ.
ನಿಂತಿರುವಾಗ, ನಾನು ನನ್ನ ಭಯವನ್ನು ನುಂಗಿಕೊಂಡು ಅವನನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಬಾತ್ರೂಮ್‌ಗೆ ಹೋಗುವ ಮೊದಲು ಕ್ಲೋಸೆಟ್‌ನಿಂದ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಹಿಡಿಯುವಾಗ ತಾಳ್ಮೆಯಿಂದ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ಕೊಠಡಿಯು ಸಾಕಷ್ಟು ವಿಶಾಲವಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ಗೋಡೆಯ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಶವರ್‌ನಿಂದ ದೂರದಲ್ಲಿರುವ ಮೂಲೆಗೆ ಕುತೂಹಲದಿಂದ ನನ್ನ ದಾರಿಯನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು Heloix ನಡಿಗೆಯನ್ನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಬರಿ ಪಾದಗಳು ಶವರ್‌ಗೆ ಪ್ಯಾಡಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ನೀರಿನ ಜೋರಾಗಿ ಸಿಂಪಡಣೆ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುವ ಮೊದಲು ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುತ್ತವೆ. ಇದು ಅವನ ಶಬ್ದವನ್ನು ತಗ್ಗಿಸುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಅವನು ನನ್ನ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ನಡೆಯುವ ಶಬ್ದವನ್ನು ನಾನು ಮಾಡಬಲ್ಲೆ. ಅವನು ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು ಉದ್ವಿಗ್ನನಾಗುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ಸ್ವಲ್ಪ ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುವಾಗ ಹೆಪ್ಪುಗಟ್ಟುತ್ತೇನೆ. ಪ್ರತಿ ಹಾದುಹೋಗುವ ಸೆಕೆಂಡ್ ನನ್ನ ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ತಲುಪಿದಾಗ ಮತ್ತು ತನಗಾಗಿ ಟವೆಲ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿಯುವಾಗ ಗಂಟೆಗಳಂತೆ ಭಾಸವಾಗುತ್ತದೆ.
ಮೃಗಗಳು ರಹಸ್ಯ ಜೀವಿಗಳು, ಮತ್ತು ರಾಜನು ನನ್ನನ್ನು ಗಾಬರಿಗೊಳಿಸದಂತೆ ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಜೋರಾಗಿ ಹೇಳಿದರೆ ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ಸಂಪೂರ್ಣ ಮೌನವಾಗಿ ತಿರುಗಾಡಬಲ್ಲನೆಂದು ನನಗೆ ಸಂದೇಹವಿಲ್ಲ, ನಾನು ಬುದ್ಧಿವಂತನಲ್ಲದಿದ್ದರೂ ನನ್ನ ಹಿಂದೆಯೇ ಬರಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ.
"ನೀವು ಬಯಸಿದಲ್ಲಿ ನಾನು ಮುಗಿದ ನಂತರ ನೀವು ಒಂದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು. ನನ್ನ ಬಳಿ ಸಾಕಷ್ಟು ತೊಳೆಯುವಿಕೆಗಳಿವೆ, ನೀವು ಆನಂದಿಸಬಹುದು." Heloix ಕಾಮೆಂಟ್ಗಳು.
ಅವನು ಶವರ್ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆಯುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಗಾಗಿ ಕಾಯುವುದಿಲ್ಲ, Heloix ಅದರ ಕೆಳಗೆ ಚಲಿಸುವಾಗ ಸ್ಪ್ರೇಯ ಶಬ್ದದ ಮೊದಲು ಗಾಜಿನ ಫಲಕವು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ squeaking.
"ನೀವು ಯಾವ ರೀತಿಯ ಸೋಪುಗಳನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಿ?" ಅವರು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆ, ಅವರು ನೀರು ಮತ್ತು ಬಾಗಿಲಿನ ಮೂಲಕ ಮಾತನಾಡುವಾಗ ಧ್ವನಿ ಮಂದಗೊಳಿಸಿದರು.
ಅವನು ಬಹುಶಃ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅರಿತುಕೊಳ್ಳುವ ಮೊದಲು ನಾನು ನುಣುಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
"ಖಾತ್ರಿಯಿಲ್ಲ. ನಾವು ನೀಡಿರುವ ಸರಳ ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ಮೀರಿ ನಾನು ಏನನ್ನೂ ಬಳಸಿಲ್ಲ." ನಾನು ಸತ್ಯವಾಗಿ ಉತ್ತರಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಮೌನವಾಗಿ ಬೀಳುವ ಮೊದಲು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ Heloix hums. ಅವನು ತನ್ನನ್ನು ತಾನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವಾಗ ಮಂಜು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಕೋಣೆಯನ್ನು ಹಿಂದಿಕ್ಕುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಚರ್ಮವು ಅದರ ಮೇಲೆ ತೇವಾಂಶವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದಂತೆ ಇಬ್ಬನಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತದೆ.
Heloix ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ಕೇವಲ ಪಾದಗಳನ್ನು ಸುರಿಯುತ್ತಿದೆ ಎಂಬ ಅಂಶವನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಬೇರೆ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ಯೋಚಿಸಲು ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು ನನ್ನ ತೂಕವನ್ನು ನನ್ನ ಕಾಲುಗಳ ನಡುವೆ ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಸುತ್ತಲೂ ತಿರುಗಿ ಅವನ ಬರಿಯ ಮಾಂಸದ ಮೇಲೆ ಕಣ್ಣು ಹಾಕಿದರೆ ಅವನು ಗಮನಿಸಬಹುದೇ ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಹಿಂದೆಂದೂ ಬೆತ್ತಲೆ ಮನುಷ್ಯನನ್ನು ನೋಡಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು Heloix ಒಂದು ಮಾದರಿಯಾಗಿದೆ.
ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಗಳು ಅರಳುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಬೆತ್ತಲೆ ದೇಹವನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಬೇರೆ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ಯೋಚಿಸಲು ನಾನು ಆಂತರಿಕವಾಗಿ ಹೆಣಗಾಡುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಪ್ರಚೋದನೆಯ ವಾಸನೆಯನ್ನು ಅವನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತಾನೆ ಎಂಬ ಜ್ಞಾನವು ಅವಮಾನಕರವಾಗಿದೆ, ನನ್ನ ದಾರಿತಪ್ಪಿ ಆಲೋಚನೆಗಳನ್ನು ದೂರವಿಡುವ ನನ್ನ ಅಗತ್ಯವನ್ನು ಜಾರಿಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ.
"ಸಿಂಕ್‌ನ ಕೆಳಗಿನಿಂದ ನೀವು ನನಗೆ ಶಾಂಪೂ ಬಾಟಲಿಯನ್ನು ಹಿಡಿಯಬಹುದೇ?" ಮೌನವನ್ನು ಮುರಿಯುತ್ತಾ Heloix ಕೇಳುತ್ತಾನೆ.
ಆ ಶಬ್ದಕ್ಕೆ ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಜಿಗಿಯುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅರಿತುಕೊಳ್ಳುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ನೇವರಿಸಿದೆ.
"ಹೌದು." ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ಬೆನ್ನನ್ನು ಶವರ್‌ನಿಂದ ದೂರವಿರಿಸಲು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ, ನಾನು ಸಿಂಕ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ತನಕ ನಾನು ಪಕ್ಕಕ್ಕೆ ಷಫಲ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ಕೆಳಗೆ ದೊಡ್ಡ ಡ್ರಾಯರ್‌ಗಳಿವೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಕೆಳಗೆ ಬಾತುಕೋಳಿ ಮತ್ತು ಅವುಗಳನ್ನು ತೆರೆಯಲು ಸಮಯವನ್ನು ವ್ಯರ್ಥ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ. ಒಳಗಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಬಾಟಲಿಗಳನ್ನು ಕಣ್ಣಿಟ್ಟು, ನಾನು ಅವನ ಶಾಂಪೂವನ್ನು ಬೆನ್ನಿನ ಬಳಿ ಗುರುತಿಸಿ ಅದನ್ನು ಕಿತ್ತುಕೊಳ್ಳುವ ಮೊದಲು ಹುಡುಕುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ನಿಂತಾಗ ಸಹಜವಾಗಿಯೇ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ನೆಲದಿಂದ ಮೇಲಕ್ಕೆ ತರುತ್ತೇನೆ, ಸಿಂಕ್ ಕನ್ನಡಿಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಪ್ರತಿಬಿಂಬವನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ಶವರ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಂಜಿನ ಆಕೃತಿಯತ್ತ ಹಿಂಜರಿಯುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ನೋಟವು ಒಂದು ಸೆಕೆಂಡ್ ನನ್ನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಇಳಿಯುತ್ತದೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನ ಎದುರು ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ, ಅವನು ಮುಖವನ್ನು ತೊಳೆದಾಗ ಅವನ ತಲೆಯು ಹೊಳೆಯಲ್ಲಿ ಮೇಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿತು. ಈ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ನಾನು ಅವನನ್ನು ನೋಡುವುದನ್ನು ಅವನು ನೋಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿದಾಗ, ನಾನು ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯ ಲಾಭವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ನೋಟವನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಕಣ್ಣುಗಳು ಅವನ ಚರ್ಮದ ಪ್ರತಿ ಇಂಚುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ.
ಅವನ ಎದೆಯು ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅಗಲವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಅವನು ತನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ಎತ್ತಿದಾಗ ಮತ್ತು ಅವನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಓಡಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಸ್ನಾಯುಗಳು ಬಾಗುತ್ತವೆ. ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಅವನ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಬೀಳಿಸುವ ಮೊದಲು ಅವನು ನೋಡುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನಾನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
ಅವನ ಎದೆಯ ದಪ್ಪದ ಹೊರತಾಗಿಯೂ, ಅವನ ಸೊಂಟವು ಬಿಗಿಯಾದ V ಆಗಿ ಕೆಳಕ್ಕೆ ಇಳಿಯುತ್ತದೆ, ಆಳವಾದ ಚಡಿಗಳು ಅವನ ಸೊಂಟದ ಕೆಳಗೆ ಹೋಗುವ ದಪ್ಪನೆಯ ಕೂದಲಿನೊಂದಿಗೆ ಇರುತ್ತದೆ.
ನನ್ನ ತುಟಿಯನ್ನು ಕಚ್ಚುತ್ತಾ, ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಅವನ ಕೋಳಿಯ ಮೇಲೆ ನೆಲೆಗೊಳ್ಳುತ್ತವೆ. ಇದು ಉದ್ದ ಮತ್ತು ದಪ್ಪವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ತಳದ ಸುತ್ತಲೂ ಕಪ್ಪು ಕೂದಲಿನೊಂದಿಗೆ ಇರುತ್ತದೆ. ಅನುಬಂಧವು ಅವನ ಕಾಲುಗಳ ನಡುವೆ ಮುಕ್ತವಾಗಿ ನೇತಾಡುತ್ತದೆ, ಅವನು ಎಡಕ್ಕೆ ಬದಲಾದಾಗ ಸ್ವಲ್ಪ ತೂಗಾಡುತ್ತಾನೆ, ಮತ್ತು ಮಂಜುಗಡ್ಡೆಯ ಕನ್ನಡಿಯ ಪ್ರತಿಬಿಂಬದಲ್ಲಿ ಗಾಜಿನ ಬಾಗಿಲಿನ ಮೂಲಕ ನಾನು ಅದನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
ನಾನು ದಿಟ್ಟಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಕಾಲುಗಳನ್ನು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಹಿಡಿಯುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ತೊಡೆಗಳ ನಡುವೆ ಶಾಖದ ಪೂಲ್. ನಾನು ದೂರ ನೋಡಬೇಕು, ನನ್ನ ದೃಷ್ಟಿಯನ್ನು ಬಿಡಿ ಮತ್ತು ಅವನಿಗೆ ಬಾಟಲಿಯನ್ನು ತರಬೇಕು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅವನಿಂದ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಹರಿದು ಹಾಕಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Heloix ತನ್ನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ನೀರು ಚಲಾಯಿಸಲು ಅವಕಾಶವನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸಿದೆ, ಮತ್ತು ಅವನ ಕೋಳಿ ವಿಸ್ತರಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ನಾನು ಆಘಾತದಿಂದ ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಸ್ವಲ್ಪ ನಾಡಿಗಳು ಸ್ನಾಯುವನ್ನು ಹಿಂದಿನದಕ್ಕಿಂತ ಉದ್ದವಾಗಿ ಮತ್ತು ದಪ್ಪವಾಗಿ ಬಿಡುತ್ತವೆ.
ಅವನ ಗಾತ್ರವು ನನ್ನನ್ನು ಬೆಚ್ಚಿಬೀಳಿಸುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಅವನು ನನ್ನೊಳಗೆ ಇದ್ದರೆ ಹೇಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಊಹಿಸುವಾಗ ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಗಳು ಬಿಸಿಯಾಗುತ್ತವೆ. ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ, ಅದು ಸರಿಹೊಂದುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ.
"ಅಡೆಲಿನ್." Heloix ನನ್ನನ್ನು ಜಿಗಿಯುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಗಾಬರಿಯಿಂದ, ನಾನು ಅವನ ಸೊಂಟದಿಂದ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಹರಿದು ನೋಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಕನ್ನಡಿಯಲ್ಲಿನ ಪ್ರತಿಬಿಂಬದ ಮೂಲಕ ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಲು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಸಿಕ್ಕಿಬಿದ್ದಿದ್ದಕ್ಕೆ ಅವಮಾನವು ನನ್ನನ್ನು ತುಂಬುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ತಕ್ಷಣ ನನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ನೆಲಕ್ಕೆ ಇಳಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನನ್ನನು ನೋಡು." Heloix ಆಜ್ಞೆಗಳು, ಸಾಮಾನ್ಯಕ್ಕಿಂತ ಆಳವಾದ ಧ್ವನಿ.
ತಾತ್ಕಾಲಿಕವಾಗಿ, ನಾನು ಕನ್ನಡಿಯಲ್ಲಿ ಹಿಂತಿರುಗಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಮಂಜುಗಡ್ಡೆಯ ಗಾಜಿನ ಮೂಲಕ ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಲಾಕ್ ಆಗುತ್ತವೆ. ನಾವಿಬ್ಬರೂ ಯಾವುದೇ ಚಲನೆಯನ್ನು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಬಯಕೆಯು ನನ್ನ ದೇಹದಾದ್ಯಂತ ಸುತ್ತುತ್ತಲೇ ಇರುತ್ತದೆ. ಅವನು ಅದನ್ನು ವಾಸನೆ ಮಾಡಬಹುದೆಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ, ಅವನಿಗಾಗಿ ನನ್ನ ಬಯಕೆ ಬಹುಶಃ ಉಗಿ ಕೋಣೆಯೊಳಗೆ ಅಗಾಧವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಗಳು ಆಲೋಚನೆಯಲ್ಲಿ ಅರಳುತ್ತವೆ, ಅವನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಅವನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ನನ್ನ ಗಮನವಿದ್ದರೂ, ನನ್ನ ಬಾಹ್ಯ ದೃಷ್ಟಿಯ ಮೂಲಕ ನಾನು ಅವನ ದೇಹವನ್ನು ನೋಡುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನಿಧಾನವಾಗಿ, ತುಂಬಾ ನಿಧಾನವಾಗಿ, ಅವನು ಪ್ರಸ್ತುತ ತನ್ನ ಕೂದಲಿನೊಳಗೆ ನೆಲೆಸಿರುವ ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ತನ್ನ ಹುಂಜದ ಕೆಳಗೆ ಇಳಿಸುತ್ತಾನೆ, ದಪ್ಪವಾದ ಅನುಬಂಧದ ಸುತ್ತಲೂ ತನ್ನ ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ಸಡಿಲವಾಗಿ ಸುತ್ತಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
"ನನ್ನನ್ನು ನೋಡು." ಅವರು ಗೊಣಗುತ್ತಾರೆ, ದೀರ್ಘವಾದ ಹೊಡೆತದಿಂದ ಹೇಳಿಕೆಯನ್ನು ಅನುಸರಿಸುತ್ತಾರೆ.
ನಾನು ಚಲನೆಯಲ್ಲಿ ಏದುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತೇನೆ, ಆಳವಾದ ಪ್ಯಾಂಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಉಸಿರುಗಳು ಹೊರಬರುತ್ತವೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನನ್ನು ಸುಸ್ತಾಗಿ, ಲಯಬದ್ಧವಾದ ಹೊಡೆತಗಳೊಂದಿಗೆ ಸ್ಪರ್ಶಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಾನೆ. ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಇಡೀ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಲಾಕ್ ಆಗಿರುತ್ತವೆ, ಅವನು ಶಾಂತವಾದ ಗೊಣಗಾಟದಿಂದ ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ವೇಗಗೊಳಿಸಿದಾಗ ಒಮ್ಮೆಯೂ ದಾರಿ ತಪ್ಪುವುದಿಲ್ಲ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಆಳವಾದ ನರಳುವಿಕೆಯನ್ನು ಹೊರಹಾಕುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಸೊಂಟವು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಾಚಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ಮತ್ತು ಅವನು ತನ್ನ ಕಾಕ್‌ಹೆಡ್ ಅನ್ನು ಮಸಾಜ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಅವನ ಮುಕ್ತ ಕೈ ಗಾಜಿನ ಬಾಗಿಲಿನ ವಿರುದ್ಧ ಬಡಿಯುತ್ತದೆ.
"ನಿಮಗೆ ಇದು ಇಷ್ಟವಾಯಿತೇ?" ಅವನು ಕೇಳುತ್ತಾನೆ, ಉದ್ರಿಕ್ತ ವೇಗದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಕೋಳಿಯನ್ನು ಸ್ಟ್ರೋಕ್ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಕೆಳಗೆ ನೋಡುವ ಪ್ರಚೋದನೆಯನ್ನು ನಾನು ವಿರೋಧಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಹೇಗೆ ಸಂತೋಷಪಡುತ್ತಾನೆ ಎಂಬುದನ್ನು ವಿವರವಾಗಿ ನೋಡಲು, ಆದರೆ ನನ್ನ ಆಸೆಯು ಜಯಗಳಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಬಿಡುತ್ತೇನೆ.
ಅವನ ದೊಡ್ಡ ಕೈ ಅವನ ಕೋಳಿಯ ಸುತ್ತಲೂ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸುತ್ತುತ್ತದೆ, ಅವನ ಸೊಂಟವು ಅವನ ಹೊಡೆತಗಳ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಮುಂದಕ್ಕೆ ತಳ್ಳುತ್ತದೆ. ಅವನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಸ್ಟ್ರೋಕ್ ಮಾಡುವಾಗ ಮತ್ತೆ ಹೊರಹೊಮ್ಮುವ ಮೊದಲು ಅವನ ಮುಚ್ಚಿದ ಮುಷ್ಟಿಯ ಹಿಂದೆ ತುದಿಯು ಕಣ್ಮರೆಯಾಗುತ್ತದೆ, ದೃಷ್ಟಿ ನನ್ನ ಮಧ್ಯದೊಳಗೆ ಪೂಲ್ಗಳ ಅಗತ್ಯವಿರುವಂತೆ ನನ್ನ ತೊಡೆಗಳನ್ನು ಹಿಸುಕುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
"ಹೌದು, ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಿ." Heloix ಪುನರಾವರ್ತನೆಯಾಗುತ್ತದೆ, ಧ್ವನಿ ಕೋಣೆಯಾದ್ಯಂತ ಪ್ರತಿಧ್ವನಿಸುತ್ತದೆ. "ಇದು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ನಿಮ್ಮ ಕೈಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಊಹಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಸ್ಟ್ರೋಕಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ, ನಿಮ್ಮ ಉದ್ದನೆಯ ಬೆರಳುಗಳು ನನ್ನ ಕೋಳಿಯ ಸುತ್ತಲೂ ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳಲು ಹೆಣಗಾಡುತ್ತಿವೆ, ನೀವು ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೀರಿ."
ಅವನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಎಳೆತ ಮತ್ತು ಅವನ ಕೈಯನ್ನು ಫಕ್ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ಅವನ ಮುಷ್ಟಿಯ ವಿರುದ್ಧ ಅವನ ಚೆಂಡುಗಳು ಹೊಡೆಯುವ ಶಬ್ದಗಳು.
"ನಿಮಗೆ ಅದು ಬೇಕೇ?" ಎಂದು ಕೇಳುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಆಕರ್ಷಿತನಾಗಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ಪ್ರಚೋದಿತನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
"ಹೌದು." ನಾನು ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತೇನೆ, ಧ್ವನಿ ತುಂಬಾ ಶಾಂತವಾಗಿದೆ, ಹರಿಯುವ ನೀರಿನ ಶಬ್ದದ ಮೇಲೆ ನಾನು ಪದವನ್ನು ಕೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನ ಮಾತುಗಳಿಂದ ತನ್ನ ಜೋರಾಗಿ ನರಳುತ್ತಾನೆ, ಸೊಂಟವನ್ನು ಅವನ ಕೈಗೆ ವೇಗವಾಗಿ ಪಂಪ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ. ಅವನ ಉಸಿರಾಟವು ಶ್ರಮದಾಯಕವಾಗಿದೆ, ಅವನ ಕೈ ತುಂಬಾ ವೇಗವಾಗಿ ಚಲಿಸುತ್ತಿದೆ, ಅವನು ಥಟ್ಟನೆ ನಿಲ್ಲುವ ಮೊದಲು ಅದು ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳಿಗೆ ಮಸುಕಾಗುತ್ತದೆ. ಅವನ ಸೊಂಟವು ಕೊನೆಯ ಬಾರಿಗೆ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಎಳೆದಾಗ ಅವನ ಕೈಯು ಅವನ ಕೋಳಿಯ ಬುಡದಲ್ಲಿ ಹೆಪ್ಪುಗಟ್ಟುತ್ತದೆ, ದಪ್ಪ ದ್ರವವು ಅವನ ತುದಿಯಿಂದ ಹೊರಬರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಮುಷ್ಟಿಯ ಕೆಳಗೆ ಓಡುವ ಮೊದಲು ಗಾಜಿನ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಲೇಪಿಸುತ್ತದೆ.
ಶವರ್ ಫ್ಲೋರ್‌ಗೆ ಕಮ್ ಡ್ರಿಪ್ಸ್ ಆಗಿ ನಾವಿಬ್ಬರೂ ಹೆಪ್ಪುಗಟ್ಟಿರುತ್ತೇವೆ, ನಾನು ಓಟಕ್ಕೆ ಹೋದಂತೆ ನನ್ನ ಉಸಿರು ಇನ್ನೂ ಅಸಮವಾದ ಪ್ಯಾಂಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೊರಬರುತ್ತಿದೆ. ಮೌನವು ನಮ್ಮ ನಡುವೆ ವ್ಯಾಪಿಸಿದೆ, ನಾವ್ಯಾರೂ ದೂರ ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ ಅಥವಾ ಚಲಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
"Sundara." Heloix ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಒತ್ತಡವನ್ನು ಸರಾಗಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅವನು ತನ್ನ ಶಿಶ್ನವನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ಅದು ಮೃದುವಾಗುತ್ತಿರುವಂತೆ ತೋರುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಶವರ್ ಬಾಗಿಲಿನಿಂದ ಕಮ್ ಅನ್ನು ಸ್ವೈಪ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
"ಶಾಂಪೂ?" ಅವನು ಕೇಳುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಟ್ರಾನ್ಸ್‌ನಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ಒಡೆಯುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಜಿಗಿಯುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದಿರುವ ಬಾಟಲಿಯತ್ತ ಗಮನ ಹರಿಸುತ್ತೇನೆ. ತೊಳೆಯುವಿಕೆಯು ತುದಿಯಿಂದ ಸೋರಿಕೆಯಾಗಿದೆ, ನನ್ನ ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಅದನ್ನು ಹಿಸುಕುವುದು ಮೇಲ್ಭಾಗವನ್ನು ತೆರೆದಿದೆ. ನಾನು ತಿರುಗಿ ಶವರ್‌ಗೆ ಹೋಗುವ ಮೊದಲು ಸೋಪ್ ಅನ್ನು ಒರೆಸಲು ಹೊರದಬ್ಬುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಅವನಿಗಾಗಿ ಬಾಟಲಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದಿರುವಾಗ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ನಾನು ಭೇಟಿಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ, ಕನ್ನಡಿಯ ಸುರಕ್ಷತೆಯಿಲ್ಲದೆ ಅವನನ್ನು ನೇರವಾಗಿ ನೋಡಲು ಭಯಪಡುತ್ತೇನೆ.
"ಧನ್ಯವಾದಗಳು." ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಸ್ವಲ್ಪ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆದು ನನ್ನ ಕೈಯಿಂದ ಬಾಟಲಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದನು.
ಅವನ ಬೆರಳುಗಳು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕ ಹೊಂದುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಸಣ್ಣ ಉಸಿರು ನನ್ನ ತುಟಿಗಳನ್ನು ಬಿಡುತ್ತದೆ, ಅವರು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ಜ್ಞಾನವು ನನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ಬೆಚ್ಚಗಾಗಿಸುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಗೆ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನಗುತ್ತಾಳೆ, ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ವಿನೋದವಾಯಿತು.
"ನನ್ನ ಮೃಗವು ಕ್ಷಣಿಕವಾಗಿ ನೆಲೆಸಿದೆ. ನಾನು ಕೋಣೆಯಿಂದ ಹೊರಡುತ್ತೇನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಕೂಡ ಸ್ನಾನ ಮಾಡಬಹುದು."
========= ಅಧ್ಯಾಯ 19: ನಿದ್ರಿಸುವುದು
HELOIX
"ಇದು ಅಸಂಬದ್ಧ. ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಮುಟ್ಟಲು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ." ನಾನು ಗೊಣಗುತ್ತೇನೆ, ಅಡೆಲಿನ್ ನಮ್ಮ ನಡುವೆ ಸೃಷ್ಟಿಸಿದ ದಿಂಬಿನ ಗೋಡೆಗೆ ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಸ್ನಾನಗೃಹಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಮೂವತ್ತು ಸೆಕೆಂಡುಗಳ ಕಾಲ ಹಾಸಿಗೆಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟ ತಪ್ಪನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ, ನನ್ನ ಹಾಸಿಗೆಯನ್ನು ಅರ್ಧದಷ್ಟು ಭಾಗಿಸುವ ದಿಂಬುಗಳ ದೈತ್ಯ ಸಾಲನ್ನು ಕಂಡು ಹಿಂತಿರುಗಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅಡೆಲಿನ್ ಮಲಗಿರುವಂತೆ ನಟಿಸುತ್ತಾ ಹಾಳೆಗಳ ಕೆಳಗೆ ಬಿಲವನ್ನು ಹಾಕಿದಳು.
ಮೊದಲೇ ನನ್ನ ಸ್ನಾನದ ನಂತರ ಅವಳು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಅಸಮಾಧಾನಗೊಳ್ಳುತ್ತಾಳೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೆದರುತ್ತಿದ್ದೆ, ಅವಳು ತನಗಾಗಿ ಒಂದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಂತಿಸುತ್ತಿತ್ತು. ಅದೃಷ್ಟವಶಾತ್, ಘಟನೆಯು ವ್ಯತಿರಿಕ್ತ ಪರಿಣಾಮವನ್ನು ಬೀರಿದೆ ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ. ಇನ್ನೂ ಉದ್ವಿಗ್ನತೆ ಮತ್ತು ಅನಾನುಕೂಲವಾಗಿರುವಾಗ, ಅಡೆಲಿನ್ ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚು ಮಾತನಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಳು, ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ನನ್ನ ಕಿರಿಕಿರಿಯ ಹೊರತಾಗಿಯೂ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಸ್ನ್ಯಾಪ್ ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ.
ನಾನು ಈಗ ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ಅವಳನ್ನು ಸ್ಪರ್ಶಿಸುವ ಬಯಕೆಯನ್ನು ವಿರೋಧಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ಅದು ಅವಳಿಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಆದರೆ ರಾತ್ರಿಯಿಡೀ ನನ್ನನ್ನು ಚುಡಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದಳು, ನಾನು ಗಮನಿಸದ ಹಾಗೆ ನಟಿಸುವಾಗ ಅವಳು ನನ್ನನ್ನು ದಿಟ್ಟಿಸುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳ ಪ್ರಚೋದನೆಯ ಸಿಹಿ ವಾಸನೆಯು ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ತುಂಬಿತ್ತು.
ನಾನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ದಿಂಬಿನ ಗೋಡೆಗೆ ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಜೋರಾಗಿ ನಿಟ್ಟುಸಿರುಬಿಡುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ನಮ್ಮ ತಲೆಯ ನಡುವೆ ಒಂದನ್ನು ಹಿಡಿದು ಹಾಸಿಗೆಯಿಂದ ಎಸೆಯುತ್ತೇನೆ. ಈ ಗೋಡೆಯು ಮೂರ್ಖವಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ಅವಳು ಮಲಗಿರುವಂತೆ ನಟಿಸುವುದು ನನಗೆ ಕಿರಿಕಿರಿ ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಮೊದಲಿಗಿಂತ ಜೋರಾಗಿ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾ, ನಾನು ಇನ್ನೊಂದನ್ನು ಹಿಡಿದು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಹಾಕುತ್ತೇನೆ.
"ನನ್ನ ದಿಂಬುಗಳೊಂದಿಗೆ ಗೊಂದಲಗೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ." ಅವಳು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಸ್ನ್ಯಾಪ್ ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ, ಕತ್ತಲೆಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ಪ್ರಜ್ವಲಿಸುತ್ತಾಳೆ.
ಅವಳು ಕತ್ತಲೆಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ರೂಪವನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದಿದ್ದರೂ, ಅವಳ ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನ ಸಾಮಾನ್ಯ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಕಿರಿದಾದವು. ಇದು ತುಂಬಾ ಆಕರ್ಷಕವಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ ಅವಳ ಮುಖಕ್ಕೆ ತಂದಾಗ ನನ್ನನ್ನು ತಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ, ಅವಳು ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿರುವ ರೂಪವನ್ನು ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವಳ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ವಯಸ್ಸನ್ನು ಹಿಗ್ಗಿಸುವುದನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ಅವಳು ದೂರ ಸರಿಯುವುದಿಲ್ಲ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಅವಳ ಹಣೆಯ ಮೇಲೆ ದೃಢವಾದ ಬೆರಳನ್ನು ಒತ್ತಿ, ಅದನ್ನು ಅವಳ ಬೆಚ್ಚಗಿನ ಚರ್ಮಕ್ಕೆ ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
"ಇಲ್ಲ."
ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ಅವಳ ಬಾಹ್ಯ ಅಸಮಾಧಾನದಿಂದ ನಾನು ಹೆಚ್ಚು ಸಿಟ್ಟಾಗಿದ್ದೇನೆ. ನನ್ನ ಇಡೀ ಜೀವನದ ಮಹಿಳೆಯರು, ಮನುಷ್ಯ ಮತ್ತು ಮೃಗ ಸಮಾನವಾಗಿ, ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಮೋಹಿಸಿದ್ದಾರೆ, ಅವರನ್ನು ನನ್ನ ಹಾಸಿಗೆಗೆ ಕರೆದೊಯ್ಯಲು ನನ್ನನ್ನು ಬೇಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ. ನಾನು ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಅನುಮತಿಸಿದಾಗ ಅದು ಇಲ್ಲಿರಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬುದು ನನ್ನ ಅದೃಷ್ಟ.
"ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಮಲಗುತ್ತೀರಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಅದನ್ನು ಆನಂದಿಸುವಿರಿ." ನಾನು ಅವಳ ಹಣೆಯನ್ನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಇರಿಯುತ್ತೇನೆ.
ಅವಳು ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ದೂರ ಮಾಡಲು ಚಲಿಸುವಾಗ ನನ್ನ ಮಾತುಗಳಿಗೆ ಅವಳ ಬಾಯಿ ತೆರೆಯುತ್ತದೆ. ಅವಳು ಸಂಪರ್ಕಕ್ಕೆ ಬರುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಅವಳ ನಿಧಾನ ಚಲನೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ನನ್ನ ಸ್ಮೈಲ್ ಬೀಳುತ್ತದೆ. ನಾನು ವೇಗವಾಗಿ ಚಲಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ, ಆದರೂ ಅವಳು ನನ್ನ ಕೈಯಿಂದ ಸಂಪರ್ಕ ಸಾಧಿಸುವಷ್ಟು ವೇಗವಾಗಿ ಚಲಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಅವಳು ಎಂದಿಗೂ ಬಲವಾದ ರಾಣಿಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಅವಳೊಂದಿಗೆ ಸಂಯೋಗವು ನನ್ನನ್ನು ದುರ್ಬಲಗೊಳಿಸಲು ಮಾತ್ರ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ನಾವು ಬಂಧಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ಪ್ರಕಾರವು ಅವರ ಮೃಗಗಳನ್ನು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಬಲಶಾಲಿಯಾಗುವಂತೆ ಸಂಪರ್ಕಿಸುತ್ತದೆ. ಅಡೆಲಿನ್ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಒಂದನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ, ಆದರೂ, ನನ್ನಿಂದ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಯಾವುದೇ ಆಯ್ಕೆಯಿಲ್ಲದೆ ಅವಳನ್ನು ಬಿಟ್ಟಳು.
ಇದು ಸಂಭವಿಸುವುದು ಅಪರೂಪ, ಮೃಗವು ಮನುಷ್ಯನೊಂದಿಗೆ ಸಂಯೋಗ, ಮತ್ತು ಯಾವಾಗಲೂ ಎರಡೂ ಸತ್ತೊಡನೆ ಕೊನೆಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ಮೃಗ ತನ್ನನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಮತ್ತು ಅವಳನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲು ಸಾಯುವವರೆಗೂ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತದೆ, ಅವನು ತನ್ನನ್ನು ತಾನು ತುಂಬಾ ತೆಳ್ಳಗೆ ವಿಭಜಿಸಿದರೆ ಅವನು ಸಾಯುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಅಥವಾ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ನಾನು ನಮಗಾಗಿ ಸಾವಿರಾರು ಸನ್ನಿವೇಶಗಳ ಮೂಲಕ ಓಡಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಯಾವುದೂ ಸುಖಾಂತ್ಯಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ನನ್ನ ಮೃಗವು ತನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲದೆ ಬಂಧವನ್ನು ನಿಭಾಯಿಸುವಷ್ಟು ಬಲಶಾಲಿಯಾಗಿದ್ದರೂ, ಮಾನವನೊಂದಿಗೆ ಸಂಯೋಗದ ಕ್ರಿಯೆಯು ದಂಗೆಗೆ ಕಾರಣವಾಗುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ಜನರು ನಮ್ಮ ತಲೆಗಳನ್ನು ಕರೆಯುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ನಾನು ದುರ್ಬಲನಾಗಿದ್ದಾಗ ನಿಸ್ಸಂದೇಹವಾಗಿ ಆಕ್ರಮಣ ಮಾಡುವರು.
ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳ ಬಗ್ಗೆ ಏನು? ಅವರನ್ನು ಬೇಟೆಯಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯ ಅವಮಾನವಾಗಿ ನೋಡಲಾಗುತ್ತದೆ. ಯಾವುದೇ ಸ್ವಾಭಿಮಾನಿ ಬೀಸ್ಟ್ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಸಂಗಾತಿ ಮಾಡಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಸಾಲು ಕೊನೆಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ಇದು ಕೇವಲ ಒಂದು ಆಯ್ಕೆಯಲ್ಲ.
ನಾನು ರಚಿಸಿದ ಅಂತರವನ್ನು ಮರೆಮಾಚಲು ದಿಂಬುಗಳನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸುತ್ತಾ ಅಡೆಲಿನ್ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾಳೆ. ಅವಳು ಮತ್ತೆ ನಮ್ಮ ತಲೆಯ ನಡುವೆ ಒಂದನ್ನು ಇರಿಸಿದಾಗ ನಾನು ಗಂಟಿಕ್ಕುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಅವಳ ಮುಖವನ್ನು ನೋಡಲಾರೆ ಎಂಬ ಅತೃಪ್ತಿ.
"ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಇಲ್ಲಿ ಏಕೆ ಮಲಗಬೇಕು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ." ಅವಳು ದೂರುತ್ತಾಳೆ.
"ನನ್ನ ಮೃಗವು ನೆಲೆಗೊಂಡಿಲ್ಲ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಮಾಡಬೇಕು." ನಾನು ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ.
ನಿಜ ಹೇಳಬೇಕೆಂದರೆ, ಅವಳು ಗಂಟೆಗಳ ಹಿಂದೆ ಹೋಗಬಹುದಿತ್ತು. ನನ್ನ ಮೃಗವು ಶವರ್‌ನಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಅವಳ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿದ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಮಾಂಸಕ್ಕಾಗಿ ಅವಳಿಗೆ ಬೇಕು ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ಶಾಂತವಾಯಿತು. ನಾನು ಸುಮ್ಮನಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತಾ ಅವಳನ್ನು ಇರುವಂತೆ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ನಾನು ವಿಷಾದಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಅವಳು ನನ್ನವಳು, ಮತ್ತು ಅವಳು ಬೇರೆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನಟಿಸುತ್ತಿದ್ದರೂ ಅವಳು ನನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾಳೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ. ನಾನು ಅವಳಿಗೆ ನೀಡುವ ವಿಶೇಷ ಉಪಚಾರವನ್ನು ಅವಳು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾಳೆ, ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ ನಾನು ಅವಳ ಖಾಸಗಿ ಮಾಹಿತಿಯೊಂದಿಗೆ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಅಥವಾ ನಾನು ಇನ್ನೊಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ನೀಡಲು ಧೈರ್ಯ ಮಾಡದಂತಹ ಸತ್ಕಾರಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
"ಅದು ನಿಜವಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳಬಲ್ಲೆ. ನೀವು ಈಗ ಗಂಟೆಗಳವರೆಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಶಾಂತವಾಗಿದ್ದೀರಿ." ಅವಳು ನನ್ನ ಹಾಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಕುಳಿತುಕೊಂಡಳು.
ನಾನು ಕೈ ಚಾಚಿ ಅವಳ ಮಣಿಕಟ್ಟಿನ ಸುತ್ತಲೂ ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಬಿಗಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ಅವಳು ಬೀಳುವಾಗ ಅವಳು ನೋವಿನಿಂದ ಕೂಗುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳ ದೇಹವು ಅವಳ ತೋಳಿನ ಮೇಲೆ ವಿಚಿತ್ರವಾಗಿ ಇಳಿಯಿತು, ಮತ್ತು ನಾನು ತಕ್ಷಣ ಹೋಗಲು ಬಿಡುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ಗಂಟಲಿನಿಂದ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಘರ್ಜನೆ ಹೊರಹೊಮ್ಮುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಮೃಗವು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಅವಳನ್ನು ನೋಯಿಸಿದ ಬಗ್ಗೆ ತನ್ನ ಅಸಮಾಧಾನವನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ. ಶಬ್ದವು ಅಡೆಲಿನ್‌ಗೆ ನಡುಗುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ, ನಮ್ಮ ದುರ್ಬಲ ಬಂಧದ ಮೂಲಕ ನನಗೆ ಭಯದ ಹೊಡೆತವು ಹಾದುಹೋಗುತ್ತದೆ. ಅವಳ ರಕ್ತವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಆ ರಾತ್ರಿ ನಮ್ಮ ಬಂಧವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ಎಷ್ಟು ವಿಷಾದಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅದು ಅವಳ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ಓದುವಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಸಹಾಯಕವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಸಾಬೀತಾಗಿದೆ.
"ಅಡೆಲಿನ್, ಸಾಕು." ನಾನು ಸ್ನ್ಯಾಪ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
ಅವಳ ಮಣಿಕಟ್ಟನ್ನು ಅವಳ ದೇಹಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗಿಸಿ, ಅವಳು ಅದನ್ನು ತನ್ನ ಇನ್ನೊಂದು ತೋಳಿನಿಂದ ತೊಟ್ಟಿಲು ಮತ್ತು ಸ್ನಾಯುವಿನ ಮೇಲೆ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಉಜ್ಜಿದಾಗ ನಾನು ವಿನ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ನಾವು ಮದುವೆಯಾಗಿದ್ದರೆ ಅದು ಅವಳಿಗೆ ನೋವುಂಟು ಮಾಡುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.
"ಕ್ಷಮಿಸಿ, ಸರ್." ಅವಳು ಗೊಣಗುತ್ತಾಳೆ.
ನಾನು ಅವಳ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಮೌನವಾಗಿರುತ್ತೇನೆ, ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಮತ್ತು ಎರಡು ತಡೆ ದಿಂಬುಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದು ಕೋಪದಿಂದ ಹಾಸಿಗೆಯಿಂದ ಎಸೆಯುವ ಮೊದಲು ಹೇಗೆ ಮುಂದುವರಿಯಬೇಕೆಂದು ತಿಳಿಯದೆ. ಇದು ನಮ್ಮ ನಡುವೆ ನಮ್ಮ ತಲೆಯ ಹತ್ತಿರವಿರುವ ಒಬ್ಬರನ್ನು ಮಾತ್ರ ಬಿಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅದರ ಮೂಲಕ ಅವಳು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
"ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಹಿಳೆಯರು ನನ್ನಂತೆಯೇ ಅದೇ ಹಾಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಲು ಬೇಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ." ನಾನು ಗೊಣಗುತ್ತೇನೆ, ಕೊನೆಯ ದಿಂಬನ್ನು ಹಿಡಿದು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಎಸೆಯುತ್ತೇನೆ. ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದಂತೆ ಅವಳು ಅದರ ಹಿಂದಿನಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಳು, ಅವಳ ಹುಬ್ಬುಗಳ ಮೂಗು ಸುಕ್ಕುಗಟ್ಟಿದ ಮತ್ತು ತುಟಿಗಳು ಹಿಸುಕಿದವು.
"ಯಾರಾದರೂ ಭಿಕ್ಷೆ ಬೇಡಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸಿದರೆ, ಗ್ವೆನ್ ಅವರನ್ನು ಕೇಳಿ."
"ನೀವು ಅವಳ ಬಗ್ಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಅಸೂಯೆ ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ." ನಾನು ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಬಂಧದ ಮೂಲಕ ಹೊಳೆಯುವ ಕೋಪದಿಂದ ಆಘಾತಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದೇನೆ.
ಇದು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಅಷ್ಟು ಬಲವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ, ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಮಯ ಅವಳ ಭಾವನೆಗಳ ಸಣ್ಣ ತುಣುಕುಗಳನ್ನು ಮಾತ್ರ ನನಗೆ ನೀಡುತ್ತಿದೆ, ಆದರೆ ಅವಳ ನಿಕಟ ಸಾಮೀಪ್ಯವು ಅದನ್ನು ಬಲಪಡಿಸುತ್ತಿದೆ. ಅವಳ ಭಾವನೆಗಳು ನೇರವಾಗಿ ನನ್ನೊಳಗೆ ನುಸುಳಿದಂತೆ.
"ನಾನಲ್ಲ." ಅವಳು ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳ ಬೆನ್ನಿನ ಮೇಲೆ ಮಲಗಲು ತಿರುಗುತ್ತಾಳೆ.
ಅವಳ ಹೇಳಿಕೆಯು ಕೇವಲ ಸುಳ್ಳೆಂದು ತಿಳಿದ ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ಶಾಂತವಾದ ಗುಂಗನ್ನು ಹೊರಹಾಕಿದೆ.
"ಹೌದು ನೀವು. ಇದು ಅರ್ಥವಾಗುವಂತಹದ್ದಾಗಿದೆ, ಅವಳು ನನ್ನನ್ನು ಸಂತೋಷಪಡಿಸಲು ವರ್ಷಗಳನ್ನು ಕಳೆದಳು ಮತ್ತು ಅದು ಅವಳನ್ನು ಹುರಿದುಂಬಿಸಿದೆ."
ನನ್ನ ಬೆನ್ನಿನ ಮೇಲೆ ಉರುಳುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ದವಡೆಯು ಮುಚ್ಚಿಹೋಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕೋಳಿಯ ಸುತ್ತಲೂ ಅವಳ ಬಾಯಿಯ ಅಹಿತಕರ ಸ್ಮರಣೆಯು ನನ್ನ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಮಿನುಗುವಂತೆ ನಾನು ದೈಹಿಕವಾಗಿ ವಿನ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ದೇಹದ ಮೂಲಕ ಶುದ್ಧ ಕ್ರೋಧವನ್ನು ಶೋಧಿಸುವಂತೆ ಸ್ಮರಣೆಯು ಕಡಿತಗೊಂಡಿದೆ.
ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ನನ್ನ ಮುಷ್ಟಿಗಳು ಬಿಗಿಯಾಗುತ್ತವೆ, ಉಗುರುಗಳು ವಿಸ್ತರಿಸುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಅಂಗೈಗೆ ಅಗೆಯುತ್ತವೆ, ಅವಳು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಎಸೆಯುತ್ತಿರುವ ಅಹಿತಕರ ಭಾವನೆಗಳ ಮೂಲಕ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ನಾನು ಹೆಣಗಾಡುತ್ತೇನೆ. ಅಡೆಲಿನ್‌ಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಅರಿತುಕೊಂಡಾಗ ನಾನು ನರಳುವುದನ್ನು ತಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ವಿಷಾದದಿಂದ ನನ್ನ ಮೂಗಿನ ಸೇತುವೆಯನ್ನು ಹಿಸುಕು ಹಾಕಲು ನನ್ನ ಕೈ ಏರಿತು.
ನಾನೇನೂ ಹೇಳಬಾರದಿತ್ತು.
"ಏನು?" ಅವಳು ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತಾಳೆ.
"ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲವೇ?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ಮೂಕವಾಗಿ ಆಡುವಾಗ ಅವಳ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ನಾನು ಎಷ್ಟು ಗ್ರಹಿಸಬಲ್ಲೆ ಎಂದು ಅವಳು ತಿಳಿದಿರುವುದಿಲ್ಲ.
ಅವಳು ತಿರುಗುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು ಅವಳನ್ನು ದಿಟ್ಟಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವಳು ಅಲುಗಾಡುವ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಗೊಣಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಅವಳನ್ನು ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿಸಿ.
ಕೋಪ ಮತ್ತು ಮುಜುಗರವು ಕೋಣೆಯನ್ನು ತುಂಬುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವಳ ಹಠಾತ್ ಅಗಾಧ ಅವಮಾನವನ್ನು ನಾನು ಅನುಭವಿಸಿದಾಗ ನಾನು ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿಸುತ್ತೇನೆ. ಇಂದು ಸ್ನಾನಗೃಹದಲ್ಲಿ ಏನಾಯಿತು ಎಂಬುದರ ಕುರಿತು ಅದು ನಿರ್ದೇಶಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಕ್ಷಣವೇ ತಿಳಿದಿದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಮೃಗವು ಅವಳನ್ನು ಸಮಾಧಾನಪಡಿಸಲು ಮತ್ತು ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಉತ್ತಮಗೊಳಿಸಲು ನನ್ನನ್ನು ತಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ತನ್ನ ಸಂಗಾತಿಯ ನೋವು, ಅವನ ಕೋಪವು ಅವಳಿಗೆ ಹೊಂದಿಕೆಯಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಸೆಕೆಂಡುಗಳಲ್ಲಿ ನನ್ನನ್ನು ಮುಳುಗಿಸುವಾಗ ಅವನ ಕೋಪವು ಉಸಿರುಗಟ್ಟುತ್ತದೆ.
"ನಾನು ಅದನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ." ನಾನು ಮಾತನಾಡುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಬೀಸ್ಟ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ನಾನು ಅವಳ ಭುಜದ ಮೇಲೆ ಸಾಂತ್ವನದ ಕೈ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಮೃಗವು ತಮ್ಮ ಸಂಗಾತಿಯನ್ನು ಒಮ್ಮೆ ಭೇಟಿಯಾದ ಯಾವುದೇ ಮನುಷ್ಯರನ್ನು ಕೆಳಗಿಳಿಸುವುದು ಪ್ರಮಾಣಿತವಾಗಿದೆ ಆದರೆ, ಇದು ಅಧಿಕೃತವಲ್ಲದ ಕಾರಣ ಮತ್ತು ನಾನು ಅಡೆಲಿನ್‌ಗೆ ಯಾವುದೇ ಗಮನವನ್ನು ಸೆಳೆಯಲು ಬಯಸದ ಕಾರಣ, ನಾನು ಗ್ವೆನ್ ಮತ್ತು ಇತರರಿಗೆ ಉಳಿಯಲು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟೆ.
ಇದು ಕೆಲವು ಕಾವಲುಗಾರರ ಗಮನವನ್ನು ಸೆಳೆಯುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಆಕ್ಸಿಸ್ ಇದರಿಂದ ಕಿರಿಕಿರಿಗೊಳ್ಳುವುದರಲ್ಲಿ ನನಗೆ ಸಂದೇಹವಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಮಹಿಳೆಯರು ವಿಲೇವಾರಿ ಮಾಡುವ ಸಮಯ.
ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾ ನಾನು ಅಡೆಲಿನ್‌ನ ಭುಜದಿಂದ ಕೈ ತೆಗೆದು ಹಾಸಿಗೆಯಿಂದ ಎದ್ದೆ. ನಾನು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನೋಡಲು ಅವಳು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವಳ ತಲೆ ತಿರುಗುವುದನ್ನು ನಾನು ಕೇಳಬಹುದು, ಆದರೆ ನಾನು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಅಥವಾ ಜೋರಾಗಿ ಮಾತನಾಡಲು ಚಿಂತಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಮುಂಭಾಗದ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ದಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಾಗ ಮತ್ತು ಹೊರಗೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕಿದಾಗ ಅವಳು ಮುಂದುವರಿಯಬಹುದು.
ನನ್ನ ಕಾವಲುಗಾರನು ದೂರದ ಗೋಡೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಅವನು ಸ್ವಲ್ಪ ನಮಸ್ಕರಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ನನ್ನ ವೇಶ್ಯೆಯನ್ನು ವಿಲೇವಾರಿ ಮಾಡಿ." ನನ್ನ ಹಿಮ್ಮಡಿಯ ಮೇಲೆ ವೇಗವಾಗಿ ತಿರುಗಿ ಒಳಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಆದೇಶಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಅಡಿಡಿ ಇದರಿಂದ ಸಂತೋಷವಾಗುತ್ತದೆ. ನಾನು ಕವರ್‌ಗಳ ಕೆಳಗೆ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಸ್ಲೈಡ್ ಮಾಡುವಾಗ ಅವಳು ಮೌನವಾಗಿದ್ದಾಳೆ ಮತ್ತು ಅವಳ ಹೃದಯ ಬಡಿತ ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನಿಧಾನವಾಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನಾನು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಆಲಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವಳು ನಿದ್ರಿಸುತ್ತಾಳೆ.
—————————
ADELINE
ನಾನು ನನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆ ತಂದು ನನ್ನ ದಿಂಬಿನ ಸುತ್ತಲೂ ನರಳುತ್ತಾ, ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಮೃದುವಾದ ಕುಶನ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೂತುಹಾಕುತ್ತೇನೆ. ಇದು Heloix ನಂತಹ ವಾಸನೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಗುಟ್ಟಾಗಿ ಆಳವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಪರಿಮಳವು ವಿಚಿತ್ರವಾಗಿ ಶಾಂತವಾಗಿಸುತ್ತದೆ.
"ಎದ್ದೇಳು! ನಾನು ಊಟ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ." ಅವನು ಅಡುಗೆಮನೆಯಿಂದ ಕೂಗುವುದನ್ನು ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ಜೋರಾಗಿ ಪಾಪ್ ಜೊತೆಗೆ ಧ್ವನಿ.
ನಾನು ಅವನ ಮಾತುಗಳನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ, ಬದಲಿಗೆ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚಲು ಮತ್ತು ಮತ್ತೆ ನಿದ್ದೆ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ. Heloix ರಾತ್ರಿಯಿಡೀ ನನ್ನನ್ನು ಎಚ್ಚರಗೊಳಿಸಿದನು, ನಿರಂತರವಾಗಿ ತನ್ನ ನಿದ್ರೆಯನ್ನು ಒದೆಯುತ್ತಿದ್ದನು ಅಥವಾ ಸೊಂಟದ ಸುತ್ತಲೂ ನನ್ನನ್ನು ಕಸಿದುಕೊಂಡು ನನ್ನನ್ನು ತನ್ನೊಳಗೆ ಎಳೆದುಕೊಂಡನು. ಒಂದು ಹಂತದಲ್ಲಿ ನಾನು ಎದ್ದು ಮಂಚಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದೆ ಆದರೆ ಅವನು ಎಚ್ಚರಗೊಂಡು ನನ್ನನ್ನು ಹಾಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಇರಲು ಆದೇಶಿಸಿದನು.
"ನಾನು ನಿಮಗೆ ಬೇಕನ್ ತಯಾರಿಸಿದ್ದೇನೆ, ನೀವು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನೀವು ಹೇಳಿದ್ದೀರಿ ಮತ್ತು ಮೂವತ್ತು ಸೆಕೆಂಡುಗಳಲ್ಲಿ ನೀವು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬರದಿದ್ದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ತಿನ್ನುತ್ತೇನೆ." Heloix ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿ ಸೆರೆಹಿಡಿಯುತ್ತದೆ.
ನನ್ನ ಮಣಿಕಟ್ಟನ್ನು ನನ್ನ ಬೈಸೆಪ್ ಕಡೆಗೆ ಹಾರಿಸುವ ಸ್ವಲ್ಪ ಕುಟುಕನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸದೆ ನಾನು ಹಾಸಿಗೆಯಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ಎತ್ತಿದಾಗ ನಾನು ಶಾಂತವಾದ ಧ್ವನಿಯನ್ನು ಹೊರಹಾಕಿದೆ. ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿ ನಾನು ಅದರ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದಾಗ ನಾನು ಬಹುಶಃ ನರವನ್ನು ತಿರುಚಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ಒಂದೆರಡು ದಿನಗಳವರೆಗೆ ಅನುಭವಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಬಾಜಿ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ಯಾವುದೇ ಊತವನ್ನು ಶಾಂತಗೊಳಿಸಲು ನಾನು ಅಡುಗೆಮನೆಯಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಮಂಜುಗಡ್ಡೆಯನ್ನು ಪಡೆಯಬೇಕು.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಅಡುಗೆಮನೆಯಲ್ಲಿ ಒಲೆಯ ಬಳಿ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ, ಅವನ ಬೆನ್ನು ನನ್ನಿಂದ ದೂರವಾಯಿತು, ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನತ್ತ ಕಠಾರಿಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಅವನ ಮಾನವರನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲು ಬಂದಾಗ ಅವನ ಕಾಳಜಿಯ ಕೊರತೆಯ ಮೇಲೆ ನಾನು ಇನ್ನೂ ನನ್ನ ಕೋಪವನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿ ಅವರು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿ ನನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ಸೆಳೆಯುವಲ್ಲಿ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿರಬಹುದು ಆದರೆ ನಾನು ಮತ್ತೆ ಮೋಸಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ.
ನಾವು ಕೆಲವು ರೀತಿಯ ರಕ್ಷಣೆಯನ್ನು ಹೊಂದಲು ಅರ್ಹರಾಗಿದ್ದೇವೆ, ಮೃಗವು ಬಯಸಿದಾಗಲೆಲ್ಲಾ ಕೊಲ್ಲಲ್ಪಡುವುದರಿಂದ ಅಥವಾ ದಾಳಿಯಿಂದ ಸುರಕ್ಷತೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇವೆ. ನಾನು ಕೇವಲ ಒಂದು ವಸ್ತುವಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಮನುಷ್ಯ ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ಇಂದು Heloix ಗೆ ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಲು ಉದ್ದೇಶಿಸಿದೆ.
ಅಡುಗೆಮನೆಯತ್ತ ಸಾಗುತ್ತಾ, ನಾನು ದ್ವೀಪದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತು, ಅವನು ವಿಶಾಲವಾದ ನಗುವಿನೊಂದಿಗೆ ನನ್ನ ಮುಂದೆ ಆಹಾರದ ಸಂಪೂರ್ಣ ತಟ್ಟೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿಸುವುದನ್ನು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
"ನೀವು ಅದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ." ಅವನು ಘೋಷಿಸುತ್ತಾನೆ, ಫೋರ್ಕ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಆಹಾರವನ್ನು ಅಗೆಯುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಅವನನ್ನು ಕಿರಿದಾದ ಕಣ್ಣುಗಳಿಂದ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಬೇಯಿಸಿದ ಮಾಂಸದ ತುಂಡನ್ನು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಎತ್ತಿಕೊಂಡು ನನ್ನ ಬಾಯಿಗೆ ತರುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಬೇಕನ್ ತಿನ್ನುವ ಅವಕಾಶದಿಂದ ಉತ್ಸುಕನಾಗಿ, ವಾಸನೆಗೆ ನೀರಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದರೆ ನಾನು ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ. ಹಂದಿಯ ಹೆಚ್ಚಿನ ಬೆಲೆಯ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಮೃಗಗಳು ಸಹ ತಿನ್ನಲು ಇದು ಬಹಳ ಅಪರೂಪದ ಆಹಾರವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಇದನ್ನು ರಜಾದಿನಗಳು ಮತ್ತು ವಿಶೇಷ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಉಳಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಅದನ್ನು ಸವಿಯುತ್ತಿರುವುದನ್ನು Heloix ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಅಗಲವಾಗುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಮುಖದ ಆಘಾತದಿಂದ ತುಟಿಗಳು ಮಂದಹಾಸವನ್ನು ಬೀರುತ್ತವೆ.
"ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ." ನಾನು ಕಚ್ಚುವಿಕೆಯ ನಡುವೆ ಗೊಣಗುತ್ತೇನೆ, ಪ್ರಾಯೋಗಿಕವಾಗಿ ಆಹಾರವನ್ನು ಉಸಿರಾಡುತ್ತೇನೆ. Heloix ತನ್ನ ತಟ್ಟೆಯಿಂದ ಒಂದೆರಡು ತುಂಡುಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದು ಅವುಗಳನ್ನು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಜಾರುತ್ತಾನೆ, ನಾನು ಅವುಗಳ ಮೂಲಕವೂ ಹರಿದು ಹಾಕಿದಾಗ ನಕ್ಕನು.
ಬಾಗಿಲು ಬಡಿಯುವ ಶಬ್ದವು ನನ್ನನ್ನು ನಿಧಾನಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ತುರ್ತಾಗಿ ಕರವಸ್ತ್ರವನ್ನು ಹಿಡಿದು ನನ್ನ ಬಾಯಿಯನ್ನು ಒರೆಸುತ್ತೇನೆ. ಗ್ವೆನ್ ನನ್ನನ್ನು ಸ್ಲಾಬ್‌ನಂತೆ ಕಾಣುವುದು ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
ದೇಹವು ಅದರೊಳಗೆ ಬಡಿಯುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಜೋರಾಗಿ ಬಡಿಯುತ್ತಿದೆ, ಬಾಗಿಲು ಒಂದೆರಡು ಇಂಚುಗಳಷ್ಟು ತೆರೆಯುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಮುಚ್ಚಿದೆ. ಇದು ಇನ್ನೂ ಒಂದೆರಡು ಬಾರಿ ಸಂಭವಿಸುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ದಿಟ್ಟಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಗೊಂದಲದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಹುಬ್ಬುಗಳನ್ನು ಸುರಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವಳು ಏಕೆ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ? ಇದು ಸುಲಭವಲ್ಲ, ಆದರೆ ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಮಾಡಬಹುದು.
ಹೆಲೊಯಿಕ್ಸ್ ಎದ್ದು ಹೋಗುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಬಡಿದುಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಹೋಗುವಾಗ ಅವನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಜೋರಾಗಿ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬೀಳುತ್ತದೆ. ಅವನು ಗ್ವೆನ್‌ಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನೊಳಗೆ ಅಸೂಯೆ ಜ್ವಾಲೆಗಳು, ಆದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಬಾಯಿಗೆ ಒಂದು ಫೋರ್ಕ್‌ಫುಲ್ ಮೊಟ್ಟೆಯನ್ನು ಸಲಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. Heloix ನಮ್ಮ ರಾಜ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನ ಮೇಲೆ ಸ್ವಾಮ್ಯವನ್ನು ಹೊಂದಲು ಯಾವುದೇ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿಲ್ಲ.
ಒಂದು ನಯವಾದ ಚಲನೆಯಲ್ಲಿ ಅವನು ಬಾಗಿಲನ್ನು ಎಳೆಯುತ್ತಾನೆ, ಮಹಿಳೆಯೊಬ್ಬಳು ಬ್ಯಾರೆಲ್ ಮೂಲಕ ಬರುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಹಿಂದೆ ಸರಿಯುತ್ತಾನೆ.
ತನ್ನ ಉದ್ದೇಶಿತ ಗುರಿಯನ್ನು ಹೊಡೆಯುವ ಬದಲು, ಅವಳು ಬಾಗಿಲಿನ ಮೂಲಕ ಹಾರಿ ನೇರವಾಗಿ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ಗೆ ಸ್ಮ್ಯಾಕ್ ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳ ಉದ್ದನೆಯ ಹೊಂಬಣ್ಣದ ಕೂದಲು ಅವಳ ಹಿಂದೆ ಹುಚ್ಚುಚ್ಚಾಗಿ ಹಾರುತ್ತದೆ. ಈ ಮಹಿಳೆ ಗ್ವೆನ್ ಅಲ್ಲ, ಮತ್ತು ನಾನು ಉತ್ತಮ ನೋಟವನ್ನು ಪಡೆಯಲು ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಕ್ರೇನ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಒಂದೆರಡು ಬಾರಿ ನೋಡಿದ್ದೇನೆ, ಅವಳ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ರೀತಿಯ ಶುಚಿಗೊಳಿಸುವ ಉತ್ಪನ್ನದೊಂದಿಗೆ ಕೋಟೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ಧಾವಿಸುತ್ತಿದೆ. ಅವಳು ತುಂಬಾ ಚಿಕ್ಕವಳು, ಪ್ರಾಯಶಃ ಹದಿಮೂರು ವರ್ಷಕ್ಕಿಂತ ಮೇಲ್ಪಟ್ಟವಳಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಮಯ ತನ್ನನ್ನು ತಾನೇ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾಳೆ.
ಅವಳು ಅಳುತ್ತಾ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನಿಂದ ದೂರ ಹೋಗುತ್ತಾಳೆ, ತಲೆ ಬಾಗಿಸಿ ಮತ್ತು ಅಪಾರವಾಗಿ ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸುತ್ತಾಳೆ.
"ನನ್ನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸಿ, ಸರ್. ನಾನು ಬಾಗಿಲು ತೆರೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ." ಅವಳು ವಿವರಿಸುತ್ತಾಳೆ, ಹೆಲೊಯಿಕ್ಸ್‌ನಿಂದ ಇನ್ನೂ ತೆರೆದಿರುವ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಸನ್ನೆ ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ.
ಅವನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವಲ್ಲಿ ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಗಮನವನ್ನು ನನ್ನತ್ತ ತಿರುಗಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ನೀನು ಅವಳನ್ನು ಇಷ್ಟ ಪಡುತ್ತೀಯಾ?" ಅವನು ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಹುಡುಗಿಯ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿಸುತ್ತಾ ಕೇಳುತ್ತಾನೆ.
"ಏನು?"
ಅವನು ಅದನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಬಾಗಿಲು ಮುಚ್ಚುತ್ತದೆ. ಹುಡುಗಿಯ ತೋಳುಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದು, ನನ್ನನ್ನು ಎದುರಿಸಲು ಅವನು ಅವಳನ್ನು ಸ್ಥೂಲವಾಗಿ ಸುತ್ತುತ್ತಾನೆ. ಅವಳು ಗೋಚರವಾಗುವಂತೆ ನಡುಗುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ, ಎಲ್ಲಾ ಬಣ್ಣಗಳು ಅವಳ ಮುಖವನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಕಣ್ಣೀರು ಹಿಡಿದಿವೆ. ಅವನು ಅವಳಿಗೆ ಯಾಕೆ ಹೀಗೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ?
"ನೀನು ಅವಳನ್ನು ಇಷ್ಟ ಪಡುತ್ತೀಯಾ?" ಅವನು ಪುನರಾವರ್ತಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ಹೌದು, ಹೌದು ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ!" ನಾನು ಕೂಗುತ್ತೇನೆ, ಎದ್ದು ಅವಳ ಕಡೆಗೆ ಧಾವಿಸಿದೆ. "ನೀವು ಯಾಕೆ ತುಂಬಾ ಕೆಟ್ಟವರಾಗಿದ್ದೀರಿ?"
ನಾನು ಹುಡುಗಿಯನ್ನು ಸೊಂಟದಿಂದ ಹಿಡಿದು, ಅವನ ಕಠಿಣ ಹಿಡಿತದಿಂದ ಅವಳನ್ನು ಎಳೆಯುತ್ತೇನೆ. ಅವಳು ತಕ್ಷಣ ಭಯದಿಂದ ನನ್ನ ತೋಳುಗಳ ಮೇಲೆ ಹಿಡಿಯುತ್ತಾಳೆ, ಉಗುರುಗಳು ನನ್ನ ಚರ್ಮಕ್ಕೆ ನೋವಿನಿಂದ ಅಗೆಯುತ್ತವೆ.
"ನೀವು ನನ್ನ ಹೊಸ ಗುಲಾಮನನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ."
ನಾನು ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗಿಯನ್ನು ನನ್ನ ತೋಳುಗಳಲ್ಲಿ ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. "ಗ್ವೆನ್‌ಗೆ ಏನಾಯಿತು?"
ನನ್ನ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ Heloix ನಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಬಿಳಿ ಹಲ್ಲುಗಳು ಪೂರ್ಣ ಪ್ರದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ಇರಿಸಲ್ಪಟ್ಟಾಗ ಅವನ ಗಲ್ಲವು ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತುತ್ತದೆ.
"ಅವಳನ್ನು ವಿಲೇವಾರಿ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ." ಅವನು ಪ್ರಾಸಂಗಿಕವಾಗಿ ಹೇಳುತ್ತಾನೆ.
"ಏನು?"
ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ನಗು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಬೀಳುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಉತ್ಸಾಹದ ಕೊರತೆಯಿಂದ ಸಂತೋಷವಾಗಿಲ್ಲ. ಅವರ ಸ್ಪಷ್ಟೀಕರಣಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಯಾವುದನ್ನೂ ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ. ಬದಲಾಗಿ, ಅವನು ತನ್ನ ಕೂದಲಿನ ಮೂಲಕ ಸ್ಥೂಲವಾಗಿ ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಓಡಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಕೊಠಡಿಯಿಂದ ಬಿರುಗಾಳಿಯಿಂದ ಹೊರಬರುತ್ತಾನೆ.
ಅವಳು ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿದ ಅಳಲು ಬಿಡುವಾಗ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಹುಡುಗಿಯತ್ತ ಬೀಳುತ್ತವೆ. Heloix ನ ಹಿಂದೆ ಬಾಗಿಲು ಸ್ಲ್ಯಾಮ್ ಆಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವಳು ನನ್ನ ಎದೆಗೆ ಸುರುಳಿಯಾಗುತ್ತಾಳೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಅವಳ ಕೂದಲಿನ ಮೂಲಕ ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಓಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅದು ಆರಾಮದಾಯಕವಾದ ಗೆಸ್ಚರ್ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಏನು ತಪ್ಪಾಯಿತು?" ನಾನು ತನಿಖೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
"ಮೃಗಗಳು ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿ ನಮ್ಮ ಕೋಣೆಗೆ ಬಂದು ತಮ್ಮ ಹಾಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಬೆರಳೆಣಿಕೆಯಷ್ಟು ಹುಡುಗಿಯರನ್ನು ಕೊಂದವು. ಏಕೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ. ನಾವು ರಾತ್ರಿಯಿಡೀ ಅದನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಲು ಕಳೆದಿದ್ದೇವೆ." ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿದ ಸಪ್ಪಳಗಳ ಮೂಲಕ ಪದಗಳನ್ನು ಹೊರಹಾಕಲು ಅವಳು ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಾಳೆ, ಪ್ರತಿಯೊಂದಕ್ಕೂ ಅವಳ ಇಡೀ ದೇಹವು ನಡುಗುತ್ತದೆ.
ಅವಳ ಮಾತುಗಳಿಂದ ನಾನು ಆಘಾತಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದೇನೆ, ಅವಳು ಹೇಳುವುದನ್ನು ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗೊಳಿಸಲು ತೊಂದರೆಯಾಗಿದೆ. ಮೃಗಗಳು ತಮ್ಮ ಹಾಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಅವರನ್ನು ಕೊಂದವು? ಏಕೆ?
ನಾನು ಥಟ್ಟನೆ ಹುಡುಗಿಯನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಸಿಂಕ್‌ಗೆ ಧಾವಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಉಪಹಾರವು ನೋವಿನಿಂದ ಕೂಡಿದೆ.
Heloix ಇದನ್ನು ಆದೇಶಿಸಿದೆಯೇ?
========= ಅಧ್ಯಾಯ 20: ಬೋಧನೆ
ಬೆಟ್ಟಿಯ ಕೈಯಿಂದ ಅಂಗಿಯನ್ನು ಕಿತ್ತುಕೊಂಡು, ನಾನು ಅದನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿಸುವ ಮೊದಲು ಅದನ್ನು ಬಿಚ್ಚಿ, ಅವಳನ್ನು ಮತ್ತೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವಂತೆ ಸನ್ನೆ ಮಾಡಿದೆ.
"ಇದು ಈ ರೀತಿ ಕಾಣಬೇಕು." ನಾನು ನಿಮಿಷಗಳ ಹಿಂದೆ ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಹಾಕಿದ ಅಂದವಾಗಿ ಮಡಿಸಿದ ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಸನ್ನೆ ಮಾಡುತ್ತಾ ನಾನು ಪುನರಾವರ್ತಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಅವಳು ಕೋಪದಿಂದ ಶರ್ಟ್ ಅನ್ನು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಎಸೆದಳು. ಅವಳ ಹತಾಶೆ ಎಲ್ಲಿಂದ ಬರುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ, ನಾನು ಮೊದಲು ಸರಿಯಾಗಿ ಮಡಚುವುದು ಹೇಗೆಂದು ಕಲಿತಾಗ ಅದನ್ನು ನಾನೇ ಅನುಭವಿಸಿದ್ದೇನೆ, ಆದರೆ ರಾಜನ ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಮಾಡಿರುವುದು ಅತ್ಯಗತ್ಯ.
"ಇದು ಸಾಕಷ್ಟು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ." ಅವಳು ದೂರುತ್ತಾಳೆ, ಕೆಳಗೆ ಬಾಗಿ ನೆಲದಿಂದ ಐಟಂ ಅನ್ನು ಕಸಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾಳೆ.
ಅವಳು ಮತ್ತೆ ಅಂಗಿಯನ್ನು ಮಡಚಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ತಾಳ್ಮೆಯಿಂದ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಈ ಬಾರಿ ಸ್ತರಗಳನ್ನು ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿ ಇಡಲು ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವಳು ಮುಗಿಸಿದಾಗ ಅವಳು ಅನುಮೋದನೆಗಾಗಿ ನನ್ನತ್ತ ನೋಡುತ್ತಾಳೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವಳಿಗೆ ಉತ್ಸಾಹದಿಂದ ಒಪ್ಪಿಗೆ ನೀಡುತ್ತೇನೆ, ತುಣುಕಿನಿಂದ ಸಂತೋಷವಾಯಿತು.
ಅವಳು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವಾಗ ಅವಳ ಕೈಗಳು ನಡುಗುತ್ತವೆ, ಮತ್ತು ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿ ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ನಾನು ಇರಲಿಲ್ಲ ಎಂಬ ತಪ್ಪಿತಸ್ಥ ಭಾವನೆ ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ಸಾಕ್ಷಿಯಾಗುವುದು ಎಷ್ಟು ಆಘಾತಕಾರಿ ಎಂದು ನಾನು ಊಹಿಸಬಲ್ಲೆ ಮತ್ತು ಮರುದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ರಾಜನ ಕೋಣೆಗೆ ಕರೆದೊಯ್ಯುವುದು ಆ ಭಯವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ.
"ನನ್ನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸಿ, ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ಏನಾಯಿತು ಎಂಬುದನ್ನು ನೀವು ಅನುಭವಿಸಬೇಕಾಗಿತ್ತು." ನಾನು ಗೊಣಗುತ್ತೇನೆ.
ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಭುಜಗಳನ್ನು ಕುಗ್ಗಿಸುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಅವಳ ಮಡಿಸುವಿಕೆಯೊಂದಿಗೆ ಮುಂದುವರಿಯುವ ಮೊದಲು ಅವಳು ನನ್ನ ಮಾತುಗಳಲ್ಲಿ ಕ್ಷಣಕಾಲ ಹೆಪ್ಪುಗಟ್ಟುತ್ತಾಳೆ. ಅವಳು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಚರ್ಚಿಸಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ವಿಷಯವನ್ನು ಕೈಬಿಡುತ್ತೇನೆ. ಬದಲಾಗಿ, ನಾನು ಬುಟ್ಟಿಯಿಂದ ಒಂದು ಜೋಡಿ ಪ್ಯಾಂಟ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದು ಅವಳೊಂದಿಗೆ ಮಡಚಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಮ್ಮ ನಡುವೆ ಆರಾಮದಾಯಕವಾದ ಮೌನವನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸಿದೆ.
"ರಾಜನು ನನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲುತ್ತಾನೆಯೇ?" ಅವಳು ಹಠಾತ್ತನೆ ಕೇಳುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳು ಮಾತನಾಡುವಾಗ ಅವಳ ಧ್ವನಿ ಅಲೆಯುತ್ತಿತ್ತು.
ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ. "ಇಲ್ಲ."
ನಾನು ಅವಳಿಗೆ ಉತ್ತರಿಸುವಾಗ ನಾನು ಸುಳ್ಳುಗಾರನಂತೆ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಉದ್ದೇಶಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ನಾನು ಅವಳಿಗೆ ಅದನ್ನು ಹೇಳಲಾರೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದ್ದೇನೆ. ಅವನಿಗೆ ಮಾನವ ಜೀವನದ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಗೌರವವಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಸಣ್ಣ ಅನಾನುಕೂಲತೆಗಾಗಿ ನಮ್ಮಿಬ್ಬರನ್ನೂ ಕೊಲ್ಲಲು ನಾನು ಅವನನ್ನು ಹಿಂದೆ ಹಾಕುವುದಿಲ್ಲ.
ಸತ್ಯವು ಯಾವುದಕ್ಕೂ ಸಹಾಯ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅವಳಿಗೆ ಹೇಳುವುದು, ಮತ್ತು ಅವಳಿಗೆ ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಕೊನೆಯ ವಿಷಯವೆಂದರೆ ಅವಳ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಒತ್ತಡ.
"ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಹುಟ್ಟಿದ್ದೀರಾ?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ಇಬ್ಬರೂ ವಿಷಯವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ ಆದರೆ ಬೆಟ್ಟಿ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಹೇಗೆ ಬಂದರು ಎಂಬ ಕುತೂಹಲವೂ ಇದೆ. ಅವಳು ಜಿಯಾದ್‌ನಲ್ಲಿ ನಾನು ಕಂಡ ಅತ್ಯಂತ ಕಿರಿಯ ಗುಲಾಮ, ಮತ್ತು ಅವಳು ತನ್ನ ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಮಯವನ್ನು ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿ ಕಳೆಯುತ್ತಾಳೆ ಎಂಬ ಅಂಶವನ್ನು ಗಮನಿಸಿದರೆ ಆಕೆಗೆ ಇಲ್ಲಿ ಪೋಷಕರು ಅಥವಾ ಕುಟುಂಬವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಇಲ್ಲ, ಆದರೆ ನಾನು ಚಿಕ್ಕವನಿದ್ದಾಗ ನನ್ನನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದೆ. ಇದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಏಕೈಕ ಸ್ಥಳವಾಗಿದೆ." ಅವಳು ಉತ್ತರಿಸುತ್ತಾಳೆ, ಬಟ್ಟೆಗಳ ಸಣ್ಣ ರಾಶಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ಡ್ರೆಸ್ಸರ್ಗೆ ಒಯ್ಯುತ್ತಾಳೆ.
ಅವಳು ಡ್ರೆಸ್ಸರ್ ಡ್ರಾಯರ್‌ಗಳನ್ನು ತೆರೆಯುತ್ತಾಳೆ ಮತ್ತು ಮಡಿಸಿದ ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ಒಳಗೆ ಹೊಂದಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಾಳೆ. ನಾನು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವಳು Heloix ಜರ್ನಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡುತ್ತಾಳೆಯೇ ಎಂದು ನೋಡಲು ಬಯಸುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳು ಅದನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸಿದಾಗ ಪ್ರಭಾವಿತಳಾಗಿದ್ದಾಳೆ. ಅವಳ ಕಾರ್ಯಗಳಿಗೆ ನಾನು ಒಪ್ಪಿಗೆ ಸೂಚಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಅವಳಿಗೆ ಗೌಪ್ಯತೆಯ ಪ್ರಾಮುಖ್ಯತೆಯನ್ನು ವಿವರಿಸಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ಸಂತೋಷಪಡುತ್ತೇನೆ.
"ನಿನಗೇನು?" ಸಂಭಾಷಣೆಯನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸುತ್ತಾ ಕೇಳುತ್ತಾಳೆ.
ನಾನು ನುಣುಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, "ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಏನು?"
"ನೀನು ಹುಟ್ಟಿದ್ದು ಎಲ್ಲಿ?"
"ನಾನು ಇನ್ನೊಂದು ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಹುಟ್ಟಿ ಬೆಳೆದದ್ದು ಒಂದು ದಿನದ ಪ್ರವಾಸದ ಬಗ್ಗೆ." ನಾನು ಉತ್ತರಿಸುತ್ತೇನೆ, ಬುಟ್ಟಿಯಿಂದ ಕೊನೆಯ ಐಟಂ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದು ಅದನ್ನು ಮಡಿಸುತ್ತೇನೆ. "ನಾನು ಒಂದೆರಡು ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ಬಂದಿದ್ದೇನೆ."
ಬೆಟ್ಟಿ ನನ್ನ ಉತ್ತರಕ್ಕೆ ಗುನುಗುತ್ತಾಳೆ, ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿದಳು.
"ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಕುಟುಂಬ?"
"ನಾನು ಇನ್ನೂ ಚಿಕ್ಕವನಿದ್ದಾಗ ನನ್ನ ತಾಯಿ ತೀರಿಕೊಂಡರು, ಮತ್ತು ನನ್ನ ತಂದೆ ಯಾರೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ. ಅವರು ಬಹುಶಃ ನಾನು ಹುಟ್ಟುವ ಮೊದಲು ಮಾರಾಟವಾದ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಸೇವಕ." ನಾನು ಉತ್ತರಿಸುತ್ತೇನೆ, ಬಟ್ಟೆಯ ರಾಶಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ಅದನ್ನು ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸಲು ಕ್ಲೋಸೆಟ್‌ಗೆ ತರುತ್ತೇನೆ.
"ಒಮ್ಮೆ ನಾವು ಲಾಂಡ್ರಿಯನ್ನು ಮುಗಿಸಿದ ನಂತರ ಹಾಸಿಗೆಯನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಹೇಗೆ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಾನು ನಿಮಗೆ ತೋರಿಸುತ್ತೇನೆ." ನಾನು ಅವಳಿಗೆ ತಿಳಿಸುತ್ತೇನೆ, ಹಳಿಯಿಂದ ಲೋಹದ ಹ್ಯಾಂಗರ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದು ಅದನ್ನು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಶರ್ಟ್‌ಗೆ ಜಾರುತ್ತೇನೆ.
ನಾವು ಮೌನವಾಗಿ ಲಾಂಡ್ರಿಯನ್ನು ಮುಗಿಸುತ್ತೇವೆ, ಯೋಗ್ಯವಾದ ಸಂಭಾಷಣೆಯನ್ನು ನಡೆಸಲು ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ತುಂಬಾ ತೊಡಗಿಸಿಕೊಂಡಿದೆ. ಗ್ವೆನ್‌ಗೆ ಏನಾಯಿತು ಎಂಬ ಜ್ಞಾನವು ನನಗೆ ಆತಂಕವನ್ನುಂಟುಮಾಡಿದೆ, ಭವಿಷ್ಯದಲ್ಲಿ ನನಗೆ ಏನಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಹೆದರಿದೆ.
ಮೃಗಗಳು ಮನುಷ್ಯರನ್ನು ನಿಖರವಾಗಿ ಪ್ರಶಂಸಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬುದು ರಹಸ್ಯವಲ್ಲ, ಆದರೆ ಕಾರಣವಿಲ್ಲದೆ ಮಧ್ಯರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ಅವುಗಳನ್ನು ಕೊಲ್ಲುವುದು ಬಹಳ ವಿಪರೀತವಾಗಿದೆ. ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಅನಾನುಕೂಲವನ್ನುಂಟುಮಾಡಿದಾಗ Heloix ನನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲುತ್ತಾನೆಯೇ? ಹಜಾರದಲ್ಲಿ ನಾನು ಅವರ ಹತ್ತಿರ ನಡೆದರೆ ಮೃಗವು ನನ್ನ ಗಂಟಲನ್ನು ಕಿತ್ತುಹಾಕುತ್ತದೆಯೇ?
ಬೆಟ್ಟಿ ಲಾಂಡ್ರಿಯ ಕೊನೆಯ ಬಿಟ್ ಅನ್ನು ದೂರ ಇಡುತ್ತಾಳೆ, ನಾವು ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಚಲಿಸುವ ಮೊದಲು ಅವಳ ಸಣ್ಣ ಕೈಗಳು ಡ್ರಾಯರ್‌ಗಳನ್ನು ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಮುಚ್ಚಿದವು.
"ನೀವು ಮೊದಲು ಎಲ್ಲಾ ಹಾಳೆಗಳನ್ನು ಹರಿದು ಹಾಕಬೇಕು." ನಾನು ಸೂಚನೆ ನೀಡುತ್ತೇನೆ, ಬೆರಳೆಣಿಕೆಯಷ್ಟು ಹಿಡಿದು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಳೆಯುತ್ತೇನೆ. "ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ Heloix ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ತೇವ, ಬಿಳಿ ಕಲೆಗಳನ್ನು ಬಿಡುತ್ತದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಹಾಳೆಗಳ ನಡುವೆ ಅದನ್ನು ನೋಡಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ. ನೀವು ಯಾವುದಾದರೂ ಗಮನಿಸಿದರೆ ಅವುಗಳನ್ನು ತೊಳೆಯಿರಿ."
ಅವಳು ಅರ್ಥದಲ್ಲಿ ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತಾಳೆ, ಹಾಳೆಗಳನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸುವ ಕಣ್ಣುಗಳು. ಹಾಸಿಗೆಯನ್ನು ಮಾಡುವುದರೊಂದಿಗೆ ಮುಂದುವರಿಯುವ ಮೊದಲು ಅವಳು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಒಪ್ಪಿಗೆ ಸೂಚಿಸುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಅವಳು ಕೈಬೆರಳೆಣಿಕೆಯ ಹಾಳೆಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದು ನೆಲಕ್ಕೆ ಎಳೆಯುವಾಗ ಅವಳ ಸಣ್ಣ ತೋಳುಗಳು ವೇಗವಾಗಿ ಚಲಿಸುತ್ತವೆ.
"ನೀವು ಆಗಾಗ್ಗೆ Heloix ಜೊತೆ ಮಲಗಲು ಹೋಗುತ್ತೀರಾ?"
ನಾನು ಅವಳಿಗೆ ಉತ್ಪ್ರೇಕ್ಷಿತ ಪ್ರಜ್ವಲಿಸುವಿಕೆಯನ್ನು ಶೂಟ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. "ಇಲ್ಲ."
ಬೆಟ್ಟಿ ಗುಂಡು ಹಾರಿಸುತ್ತಾಳೆ ಮತ್ತು ನೆಲದ ಮೇಲಿನ ಹಾಸಿಗೆಯನ್ನು ಶೋಧಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುವ ಮೊದಲು, ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ನನ್ನನ್ನು ನಂಬುವುದಿಲ್ಲ. ಅವಳು ತೆಳುವಾದ ಹಾಳೆಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ರಾಶಿಯಿಂದ ಎಳೆಯುತ್ತಾಳೆ, ಅದನ್ನು ಮತ್ತೆ ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಎಸೆದು ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಹರಡುತ್ತಾಳೆ.
"ಮುಂದಿನ ಪದರವನ್ನು ಹಾಕುವ ಮೊದಲು ಯಾವುದೇ ಸುಕ್ಕುಗಳು ಹೊರಬರುವುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ." ನಾನು ಅವಳನ್ನು ನೆನಪಿಸುತ್ತೇನೆ, ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲಿನ ಮೂಲೆಯಲ್ಲಿರುವ ದೊಡ್ಡ ರಂಪಲ್ ಕಡೆಗೆ ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ನೇವರಿಸಿದೆ.
ಅವಳು ಅದನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಸರಿಪಡಿಸುತ್ತಾಳೆ, ಸಾಂತ್ವನವನ್ನು ಹಿಡಿಯುವ ಮೊದಲು ಹಾಳೆಯನ್ನು ಸುಗಮಗೊಳಿಸುತ್ತಾಳೆ. ಅವಳ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲದಿದ್ದರೂ ಅವಳು ಬಹಳ ಬೇಗನೆ ಕಲಿಯುವವಳು, ಮತ್ತು ಅವಳು Heloix ಗೆ ಉತ್ತಮ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಗುಲಾಮಳಾಗುವುದರಲ್ಲಿ ನನಗೆ ಯಾವುದೇ ಸಂದೇಹವಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಅವಳ ಅಪಾರ್ಟ್ಮೆಂಟ್ ಅನ್ನು ಹೇಗೆ ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಬಹುದು ಎಂದು ತೋರಿಸುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತೇನೆ, ಹಜಾರದಲ್ಲಿ ಯಾರಾದರೂ ಚಲಿಸುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಕೇಳಿದಾಗಲೆಲ್ಲಾ ನನ್ನ ನಾಡಿಮಿಡಿತವನ್ನು. Heloix ಹಿಂತಿರುಗುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಎಲ್ಲಾ ಶುಚಿಗೊಳಿಸುವಿಕೆಯನ್ನು ಮುಗಿಸಲು ಮತ್ತು ಬೆಟ್ಟಿಯನ್ನು ಇಲ್ಲಿಂದ ಹೊರಹಾಕಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಸುತ್ತಲೂ ಇರುವ ಅಪಾಯದ ಬಗ್ಗೆ ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ಚಿಂತಿಸುತ್ತಿದೆ.
"ಇದೆಲ್ಲವನ್ನೂ ನಾನು ಪ್ರತಿದಿನ ಮಾಡಬೇಕೇ?" ಅವಳು ಎದ್ದು ನಿಂತಾಗ ಮತ್ತು ಅವಳ ಬೆನ್ನನ್ನು ಸೀಳಿದಾಗ ಶ್ರಮದಿಂದ ಗೊಣಗುತ್ತಾ ಕೇಳುತ್ತಾಳೆ.
ನಾನು ಮೊದಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ನಾನು ಎಲ್ಲಾ ಶುಚಿಗೊಳಿಸುವಿಕೆಯನ್ನು ಎಷ್ಟು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ ಎಂದು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾ, ಅವಳ ವರ್ತನೆಗೆ ನಾನು ಲಘುವಾಗಿ ನಕ್ಕಿದ್ದೇನೆ. ನನ್ನ ಕೈಗಳು ಎಷ್ಟು ಒಣಗುತ್ತವೆ ಎಂದರೆ ಅವು ಬಿರುಕು ಬಿಡುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ರಕ್ತಸ್ರಾವವಾಗುತ್ತವೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ದೀರ್ಘಾವಧಿಗೆ ಹೊಂದಿಕೊಂಡಂತೆ ಮೊದಲೆರಡು ತಿಂಗಳವರೆಗೆ ನಾನು ನಡೆಯುವ ಶವದಂತೆ ಕಾಣುತ್ತಿದ್ದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ.
ಬೆಟ್ಟಿ ನನಗೆ ಪ್ರಜ್ವಲಿಸುತ್ತಾಳೆ, ನನ್ನ ನಗುವಿನಿಂದ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಅಸಂತೋಷಗೊಂಡಳು. ನಾನು ಅದನ್ನು ಹಾಳುಮಾಡಲು ನನ್ನ ಕೈಲಾದಷ್ಟು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ವಿಫಲವಾದ ಮತ್ತು ಅವಳು ನನಗೆ ಬೆರಳನ್ನು ನೀಡಿದಾಗ ಜೋರಾಗಿ ಗೊರಕೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತೇನೆ.
"ಹೌದು, ಬಹುಮಟ್ಟಿಗೆ." ನಾನು ನುಣುಚಿಕೊಂಡು ಉತ್ತರಿಸುತ್ತೇನೆ. "ಅಥವಾ ಅದರಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನವು. ಕೆಲವು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಒಂದೆರಡು ದಿನಗಳವರೆಗೆ ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸಬಹುದು."
"ರಾಜ ಸಾಕಷ್ಟು ಗೊಂದಲಮಯವಾಗಿದೆ. ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ-"
ಆಫೀಸಿನ ಬಾಗಿಲು ಬಡಿಯುವ ಸದ್ದಿಗೆ ಅವಳ ಮಾತುಗಳು ಕಡಿದು ಹೋಗುತ್ತವೆ. ಬೆಟ್ಟಿಯ ಸಂಪೂರ್ಣ ವರ್ತನೆಯು ಧ್ವನಿಯಲ್ಲಿ ಬದಲಾಗುತ್ತದೆ, ಅವಳ ಭುಜಗಳು ಬೀಳುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ದೇಹವು ಸ್ವತಃ ಮಡಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ಅವಳ ದೊಡ್ಡ ಕಣ್ಣುಗಳು ಮಾರ್ಗದರ್ಶನಕ್ಕಾಗಿ ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ನೋಡುತ್ತವೆ, ಆದರೆ ನಾನು ನೀಡಲು ಯಾವುದೇ ಮೌಲ್ಯವಿಲ್ಲ.
ನನಗೆ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಬಗ್ಗೆ ಅಷ್ಟು ಚೆನ್ನಾಗಿ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅವನನ್ನು ಟಿಕ್ ಮಾಡಲು ಕಾರಣವೇನು ಎಂಬುದನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಇನ್ನೂ ಹೆಣಗಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದ ಉದ್ವಿಗ್ನ ಮೌನದ ನಂತರ ಬೆಟ್ಟಿ ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಲು ಮರಳುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳ ಚಲನೆಗಳು ಗಮನಾರ್ಹವಾಗಿ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ. ನಾವಿಬ್ಬರೂ ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಕೋಣೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ಚಲಿಸುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಸರಿಯಾಗಿ ಮಾಡಲಾಗಿದೆಯೇ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಹಾಗಾಗಿ Heloix ಏನಾದರೂ ಫಿಟ್ ಎಸೆದರೆ ನಾನು ಅವಳನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
Heloix ತನ್ನ ಕಛೇರಿಯಲ್ಲಿ ಉಳಿದುಕೊಂಡಿದ್ದರೂ ಅದೃಷ್ಟವು ನಮ್ಮ ಕಡೆ ಇರುತ್ತದೆ. ಸಾಂದರ್ಭಿಕವಾಗಿ ಇತರರು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಪ್ರವೇಶಿಸಿದಾಗ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆಯುವುದು ಮತ್ತು ಮುಚ್ಚುವುದನ್ನು ನಾನು ಕೇಳಬಹುದು ಮತ್ತು ಒಂದು ಹಂತದಲ್ಲಿ ಎರಡನೇಯ ಧ್ವನಿಯು ಕೂಗಿಗೆ ಏರುವುದನ್ನು ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ.
ಸಂಭಾಷಣೆಯನ್ನು ರಹಸ್ಯವಾಗಿ ಕದ್ದಾಲಿಕೆ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ನಾನು ಬಾಗಿಲಿನ ಕಡೆಗೆ ಒಂದು ಅಥವಾ ಎರಡು ಹೆಜ್ಜೆ ಇಡುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಧ್ವನಿಸುವ ಆಳವಾದ ಘರ್ಜನೆಯ ಶಬ್ದವು ನನ್ನ ಹೆಜ್ಜೆಗಳಲ್ಲಿ ನನ್ನನ್ನು ತಡೆಯುತ್ತದೆ. ಧ್ವನಿಯನ್ನು Heloix ಎಂದು ಗುರುತಿಸುವುದು ಸುಲಭ, ಆದರೆ ಅದು ನನಗೆ ನಿರ್ದೇಶಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದೆಯೇ ಅಥವಾ ಎರಡನೆಯದು ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳಲಾರೆ.
ನಾನು ಬಾಗಿಲಿನ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಅವನು ಕೇಳುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿರಲು ನಾನು ಮೊದಲ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಕೇಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂಬಂತೆ ನಾನು ಮತ್ತೆ ಮುಖ್ಯ ಕೋಣೆಗೆ ಓಡಿಹೋದೆ.
ಬೆಟ್ಟಿ ಶಬ್ದವನ್ನು ಕೇಳಬೇಕು ಮತ್ತು ಅವಳು ಶಾಂತವಾದ ಏದುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾಳೆ ಮತ್ತು ಚಿಮ್ಮುತ್ತಾಳೆ. ಆಕೆಯ ಕೈಯಲ್ಲಿರುವ ಪ್ಲೇಟ್ ಕ್ರಿಯೆಯಲ್ಲಿ ಅವಳ ಬೆರಳುಗಳ ನಡುವೆ ಜಾರಿಬೀಳುತ್ತದೆ, ಗಾಜಿನ ವಸ್ತುಗಳು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದು ಒಡೆದುಹೋಗುವಂತೆ ನಿಧಾನ ಚಲನೆಯಲ್ಲಿ ಚಲಿಸುತ್ತವೆ.
ನಾವಿಬ್ಬರೂ ಗಾಬರಿಯಿಂದ ಒಡೆದ ಗಾಜಿನ ಕಡೆ ನೋಡುತ್ತೇವೆ. ನಾನು Heloix ಬಿರುಗಾಳಿಯಾಗಿ ಬರಲಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಯಪಡುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಏನೂ ಆಗದಿದ್ದಾಗ ನಾನು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಜಿಗಿಯುತ್ತೇನೆ.
"ಇದು ಪರವಾಗಿಲ್ಲ, ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ವಿಷಯಗಳು ಒಡೆಯುತ್ತವೆ." ನಾನು ಅವಳಿಗೆ ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತೇನೆ, ತುಂಡುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಧಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನನ್ನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸು." ಬೆಟ್ಟಿ ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತಾಳೆ, ಧ್ವನಿ ತುಂಬಾ ಕಡಿಮೆಯಾಗಿದೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಕೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ಕಣ್ಣೀರು ತಕ್ಷಣವೇ ಅವಳ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ತುಂಬಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಅವರು ದೂರ ಹೋಗುವ ಮೊದಲು ಅವಳು ಅವುಗಳನ್ನು ಒರೆಸುತ್ತಾಳೆ.
ಕೆಳಗೆ ಬಾಗಿ, ನಾನು ನೆಲದಿಂದ ದೊಡ್ಡ ತುಂಡುಗಳನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ, ಚೂಪಾದ ಅಂಚುಗಳು ಮತ್ತು ಸಣ್ಣ ಚೂರುಗಳನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ. ಬೆಟ್ಟಿ ನನ್ನ ದಾರಿಯನ್ನು ಅನುಸರಿಸುತ್ತಾಳೆ, ಆದರೆ ಅವಳು ಗಾಜನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಅವಳ ಅಲುಗಾಡುವ ಕೈಗಳು ಸುತ್ತಾಡುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ತುಂಡು ಅವಳ ಕೈಗೆ ಸಿಕ್ಕಿತು.
ಕಟ್‌ನಿಂದ ರಕ್ತದ ಪೂಲ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಬೀಳುವ ಮೊದಲು ಅವಳ ಬೆರಳುಗಳ ನಡುವೆ ಹರಿಯುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಗಾಬರಿಯಿಂದ ನಾನು ಅಡುಗೆಮನೆಯ ಕಡೆಗೆ ಸನ್ನೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
"ಹೋಗಿ ಸ್ವಲ್ಪ ನೀರಿನ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಕೈಯನ್ನು ಓಡಿಸಿ." ನಾನು ಆದೇಶಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಬೆಟ್ಟಿ ಚೂರುಗಳನ್ನು ಬೀಳಿಸಿ ಆತುರದಿಂದ ದೂರ ಹೋಗುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳು ಚಲಿಸುವಾಗ ಅವಳ ಹೆಜ್ಜೆಗಳು ನೆಲದ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ತಟ್ಟುತ್ತವೆ. ಅವಳ ನಿರಂತರ ಭಯವು ಅವಳಿಗೆ ಈ ಕೆಲಸವನ್ನು ಕಷ್ಟಕರವಾಗಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದ ನನಗೆ ಅವಳ ಬಗ್ಗೆ ಕರುಣೆಯನ್ನು ತಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಅವಳು ಬೇಗನೆ ಅಡುಗೆಮನೆಯಲ್ಲಿನ ಸಿಂಕ್ ಅನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳು ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ನೀರಿನ ಕೆಳಗೆ ಚಲಿಸುವಾಗ ಅವಳ ಬಾಯಿ ನಕ್ಕಳು. ಭವಿಷ್ಯದಲ್ಲಿ ಅವಳ ಕ್ರಿಯೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಜಾಗರೂಕರಾಗಿರಲು ಕುಟುಕು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಕಛೇರಿಯ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆಯುವ ಶಬ್ದವು ನನ್ನ ಹೃದಯ ಬಡಿತವನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಬೆಟ್ಟಿಯನ್ನು ನೋಡಲು ನಾನು ತಲೆ ತಗ್ಗಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವಳು ಈಗಾಗಲೇ ನನ್ನನ್ನು ದಿಟ್ಟಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಕೋಣೆಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಭಯದಿಂದ ಕಣ್ಣುಗಳು ಅಗಲವಾಗಿವೆ. ನಾನು ನಿರಾತಂಕವಾಗಿ ನನ್ನ ಬೆರಳನ್ನು ನನ್ನ ಬಾಯಿಗೆ ಎತ್ತುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವಳಿಗೆ ಮೌನವಾಗಿರಲು ಸಂಕೇತವನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಅವನತ್ತ ನನ್ನ ನೋಟವನ್ನು ಜಾರುವಂತೆ ನನ್ನ ಕೈ ನಡುಗುತ್ತದೆ.
ಅವನು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಕಿರಿದಾದವು, ಅವನ ನೋಟವು ನನ್ನಿಂದ ನೆಲದ ಮೇಲಿರುವ ಗಾಜಿನತ್ತ ಬೆಟ್ಟಿಗೆ ಜಾರುತ್ತಿತ್ತು. ಅವಳು ಗೋಚರವಾಗುವಂತೆ ನಡುಗುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ, ಅವಳ ಆರ್ದ್ರ, ರಕ್ತಸಿಕ್ತ ಕೈ ಅವಳ ಎದೆಗೆ ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಹಿಡಿದಿದೆ.
"ನಾನು ಬ್ಯಾಂಡೇಜ್ಗಳನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೇನೆ." ಅವನು ಘೋಷಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಹಿಮ್ಮಡಿಯ ಮೇಲೆ ನೂಲುವ ಮತ್ತು ಬಾತ್ರೂಮ್ಗೆ ಮೆರವಣಿಗೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ .
ಬೆಟ್ಟಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಇಬ್ಬರೂ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಬಾತ್ರೂಮ್ನಲ್ಲಿ ಸುತ್ತುತ್ತಿರುವಾಗ ಸ್ತಬ್ಧರಾಗಿದ್ದೇವೆ, ಅವರು ನಮ್ಮ ತಪ್ಪಿನ ಬಗ್ಗೆ ಅಸಮಾಧಾನ ತೋರುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ಆಶ್ಚರ್ಯಪಟ್ಟರು. ಅವನು ಸೆಕೆಂಡುಗಳ ನಂತರ ಹೊರಹೊಮ್ಮುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಬೆಟ್ಟಿಗೆ ದಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತಾನೆ.
ಅವಳು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ನನ್ನ ನಡುವೆ ನೋಡುತ್ತಾಳೆ, ನಾನು ಗಾಜಿನ ಕೊನೆಯ ತುಂಡುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಹೊರದಬ್ಬುವಾಗ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಭಯಭೀತರಾಗಿದ್ದೇನೆ, ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಅವಳ ಬಳಿಗೆ ಹೋಗಬಹುದು. ಅವನು ಅವಳಿಗೆ ಹಾನಿ ಮಾಡಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದರೆ ನಾನು ವಾಸ್ತವಿಕವಾಗಿ ಏನನ್ನೂ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ಆದರೆ ಅದು ನನ್ನನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವುದನ್ನು ತಡೆಯುವುದಿಲ್ಲ.
"ಹಾಳು, ಅಡೆಲಿನ್, ಗಾಜು ಬಿಡಿ." Heloix ಬೊಗಳುತ್ತಾನೆ, ನನಗೆ ಗಾಬರಿ.
ನಾನು ತಕ್ಷಣವೇ ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ತೆರೆಯುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಹಿಡಿದಿರುವ ತುಂಡುಗಳನ್ನು ಮತ್ತೆ ನೆಲಕ್ಕೆ ಬೀಳಲು ಬಿಡುತ್ತೇನೆ. ಅವು ಬೀಳುವಾಗ ಒಂದಕ್ಕೊಂದು ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ, ಕೆಲವು ಪ್ರಭಾವದ ಮೇಲೆ ಮುರಿಯುತ್ತವೆ.
ಹಿಂದೆ ನಿಂತು, ನಾನು ನನ್ನ ಉಡುಪನ್ನು ಸುಗಮಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಬೆಟ್ಟಿ ಮತ್ತು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಮೇಲೆ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ಅವಳ ಮುಂದೆ ಇಂಚಿಂಚು ಮಾತ್ರ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ, ಅವನು ಅವಳ ಕಟ್ ಅನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸುವಾಗ ಅವಳ ಸಣ್ಣ ಕೈಯನ್ನು ಅವನ ನಡುವೆ ದೃಢವಾಗಿ ಹಿಡಿದಿದ್ದಾನೆ.
ಅವನು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಬ್ಯಾಂಡೇಜ್ ಮಾಡಿದ ಸಮಯದ ಫ್ಲ್ಯಾಶ್‌ಬ್ಯಾಕ್‌ಗಳು ನನ್ನ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಬರುತ್ತವೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಜೋಡಿಯ ಹತ್ತಿರ ಹೋದಂತೆ ನಾನು ಅವರನ್ನು ದೂರ ಓಡಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನಿಮ್ಮ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಇನ್ನೂ ಗಾಜಿನಿದೆ." ಅವನು ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸಿ ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ. ಅವನ ಸುರುಳಿಗಳು ಕ್ರಿಯೆಯಲ್ಲಿ ಪುಟಿಯುತ್ತವೆ ಆದರೆ ನಾನು ಅದರಿಂದ ವಿಚಲಿತನಾಗಲು ನಿರಾಕರಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ಎಷ್ಟು ಬೇಗನೆ ಚಲಿಸುತ್ತಾನೆಂದರೆ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಮುಂದುವರಿಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಬೆಟ್ಟಿ ಗೋಳಾಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ತಿಳಿದಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು Heloix ತನ್ನ ಬೆರಳುಗಳ ನಡುವೆ ರಕ್ತಸಿಕ್ತ ಗಾಜಿನ ತುಂಡನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾನೆ. ಸಹಜವಾಗಿಯೇ ಅವಳು ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಎಳೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾಳೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಹಾಗೆ ಮಾಡದಂತೆ ತಡೆಯಲು ಅದನ್ನು ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಹಿಡಿದಿದ್ದಾನೆ.
ಅವಳು ಸಹಾಯಕ್ಕಾಗಿ ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ನೋಡುತ್ತಾಳೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಒಮ್ಮೆ ನನಗೆ ಮಾಡಿದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಅವಳನ್ನು ಬ್ಯಾಂಡೇಜ್ ಮಾಡುವುದನ್ನು, ಕುಟುಕುವ ದ್ರವ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ನೋಡುವುದನ್ನು ನಾನು ಮಾತ್ರ ನೋಡಬಲ್ಲೆ. ಬೆಟ್ಟಿ ಎಲ್ಲಾ ಸಮಯದಲ್ಲೂ ಉದ್ವಿಗ್ನಳಾಗಿದ್ದಾಳೆ, ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನ ಅಥವಾ ಅವಳ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಲಾಕ್ ಆಗಿರುತ್ತವೆ.
ಅವನು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನೋಡಲು ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ, ಇಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಅವನು ಅವಳನ್ನು ಹೇಗೆ ನಡೆಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ ಎಂಬುದರಲ್ಲಿ ಗಮನಾರ್ಹ ಬದಲಾವಣೆಯಾಗಿದೆ. ಇದು ನನ್ನ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಶಾಂತಿಯನ್ನು ತರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವನು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಮಾಡುವ ಅದೇ ರೀತಿಯ ಕರುಣೆಯಿಂದ ಅವಳನ್ನು ನಡೆಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ ಎಂಬ ಭರವಸೆಯನ್ನು ನನ್ನಲ್ಲಿ ತುಂಬುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಬೆಟ್ಟಿಗೆ ಸಾಂತ್ವನ ಹೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಇದು ಅವಳ ಕೈಗೆ ಸೋಂಕು ತಗುಲುವುದನ್ನು ತಡೆಯುತ್ತದೆ ಎಂದು ಹೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ Heloix ನ ಕ್ರಿಯೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಗಮನ ಸೆಳೆಯುವ ಮತ್ತು ಅವನ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುವ ಭಯ ನನ್ನನ್ನು ಮೌನವಾಗಿರಿಸುತ್ತದೆ. ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯು ತ್ವರಿತವಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ಎರಡನೆಯ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಅವಳನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ, ಅವಳು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಧಾವಿಸುತ್ತಾಳೆ, ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಕಾಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಎಡವಿ ಬೀಳುತ್ತಾಳೆ.
"ನೀವು ಬಿಡಬಹುದು." ಅವನು ಬೆಟ್ಟಿಗೆ ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಬಾಗಿಲಿನ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅವಳು ತಕ್ಷಣ ಮುಂಭಾಗದ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಧಾವಿಸಿ, ಭಾರವಾದ ಮರವನ್ನು ತೆರೆಯಲು ದುಃಖದ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ತೋಳುಗಳನ್ನು ಎಳೆಯುತ್ತಾಳೆ. ನಾನು ಗೊಂದಲದ ಲಾಭವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡು ಅಡುಗೆ ದ್ವೀಪದಿಂದ ನನ್ನ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಹೊರದಬ್ಬುತ್ತಿರುವಾಗ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಅವಳಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಮುಂದಾದರು. ಇವತ್ತು ಮುಂಜಾನೆ ನನ್ನ ರೂಮಿಗೆ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಬಹುದೆಂಬ ನಿರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ಇಲ್ಲಿಗೆ ತಂದಿದ್ದೆ.
ಬಾಗಿಲು ತೆರೆದಾಗ ಕ್ರೀಕ್ ಆಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಬೆಟ್ಟಿಯೊಂದಿಗೆ ಹೊರದಬ್ಬಲು ತಿರುಗುತ್ತೇನೆ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿ ಉಳಿಯುವುದನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ಇತರ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಅವಳು ಅದನ್ನು ದಾಟಿದ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ಬಾಗಿಲು ಮುಚ್ಚುತ್ತಾನೆ.
"ನಾನು ನಿಮಗೆ ಒಂದೆರಡು ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದ್ದೇನೆ." ಅವನು ಹೇಳುತ್ತಾನೆ, ತೋಳುಗಳು ಅವನ ಎದೆಯ ಮೇಲೆ ದಾಟಿದೆ.
ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ಸ್ವಲ್ಪ ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನಿಗೆ ಏನು ಹೇಳಬೇಕೆಂದು ತಿಳಿಯದೆ.
"ಅವರು ನಿಮ್ಮ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ."
ನಾನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನಾನು ನಿಮಗೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಭಯಪಡಬೇಡಿ ಮತ್ತು ಮತ್ತೆ ಭಯಭೀತರಾಗಿ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಓಡಿಹೋಗಬೇಡಿ." ಅವನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಮುಖದಲ್ಲಿ ಸಣ್ಣ ನಗು.
ನಾನು ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ಮತ್ತು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನ ನಗು ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಷ್ಟೇ ಬೇಗ ಹೊರಡುತ್ತದೆ. ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿ ಅವರು ತಮ್ಮ ಹಾಸಿಗೆಗಳಲ್ಲಿ ಹಲವಾರು ಮನುಷ್ಯರನ್ನು ಕೊಂದಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಕಂಡುಹಿಡಿದ ನಂತರ ನಾನು ಚಿಪ್ಪರ್ ಮೂಡ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಅವನು ಏಕೆ ಭಾವಿಸುತ್ತಾನೆಂದು ನನಗೆ ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ. ಬಹುಶಃ ಅವನ ಕಾರ್ಯಗಳಿಗೆ ನನ್ನ ಅಸಹ್ಯವನ್ನು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಲು ನಾನು ಅವನ ಬಗ್ಗೆ ತುಂಬಾ ಭಯಪಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಅವನು ಭಾವಿಸಿದನು.
"ಇದಕ್ಕೆ ಮನುಷ್ಯರೇ ಕಾರಣ?" ಎಂದು ಕೇಳುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ನನ್ನ ಎದೆಯ ಮೇಲೆ ನನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ದಾಟುತ್ತೇನೆ, ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಮಾತನಾಡಲು ನನ್ನ ಬಾಯಿ ತೆರೆಯುತ್ತೇನೆ. "ಹೌದು."
"ನೀವು ಯಾವುದೇ ಮಹಿಳೆಯರನ್ನು ಸಹ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ನೀವು ಗ್ವೆನ್ ಅವರನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ." Heloix ವಾದಿಸುತ್ತಾರೆ, ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲದಿರುವಿಕೆಯು ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಸತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಬಯಸುವುದಕ್ಕೆ ಸಮಾನವಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿಲ್ಲ.
"ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಸಾಯಬೇಕೆಂದು ಬಯಸಿದ್ದೆ ಎಂದಲ್ಲ." ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ನನ್ನ ಪದಗಳಿಂದ ಹೊರಗಿಡಲು ನಾನು ಹೆಣಗಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಧ್ವನಿಯು ಧ್ವನಿಯಲ್ಲಿ ಏರುತ್ತಿದೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನಿಟ್ಟುಸಿರು, ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ. "ಸರಿ, ಮಾಡಿದ್ದು ಮುಗಿದಿದೆ. ನೀವು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಶಾಶ್ವತವಾಗಿ ಕೋಪಗೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ."
ನಾನು ವಾದಿಸಲು ಬಾಯಿ ತೆರೆಯುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ಏನನ್ನಾದರೂ ಹೇಳುವ ಮೊದಲು ನನ್ನನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುತ್ತೇನೆ. ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಸುತ್ತಲೂ ನಾನು ಎಷ್ಟು ಆರಾಮದಾಯಕವಾಗಿದ್ದರೂ, ಅವನು ರಾಜ ಎಂದು ನಾನು ನೆನಪಿನಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಬೇಕು ಮತ್ತು ನಾನು ಗೌರವವನ್ನು ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಒಳಗೆ, ಆದರೂ, ನಾನು ಕಿರುಚಲು ಮತ್ತು ವಾದಿಸಲು ಮತ್ತು Heloix ನನ್ನ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವವರೆಗೂ ತಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ. ಅವನ ಕಾರ್ಯಗಳು ನಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಹೇಗೆ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಆಳ್ವಿಕೆಯಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ಜೀವನವು ಎಷ್ಟು ಕೊಳಕು ಎಂದು ಅವನು ನೋಡುವವರೆಗೆ.
ಬದಲಾಗಿ, ನಾನು ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಒರಗಿರುವ ಬಾಗಿಲನ್ನು ದಿಟ್ಟಿಸುತ್ತಾ, ಈ ಕೋಣೆಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗುವುದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚೇನೂ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
"ನಾನು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ?" ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಹತಾಶೆಯಿಂದ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಎಸೆಯುತ್ತಾ ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತಾನೆ.
"ನಮ್ಮನ್ನು ಕೊಲ್ಲಬೇಡಿ." ನಾನು ಗೊಣಗುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಇದನ್ನು ಹೇಳಬೇಕೆ ಎಂದು ಸಿಟ್ಟುಗೊಂಡೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಅಲ್ಲಾಡಿಸುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ತನ್ನನ್ನು ಗೋಡೆಯಿಂದ ತಳ್ಳುವ ಮೊದಲು ಒಂದು ಸೆಕೆಂಡ್ ಮೌನವಾಗಿ ನನ್ನತ್ತ ನೋಡುತ್ತಾನೆ. ನಾನು ಹಠಾತ್ ಚಲನೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ನನ್ನ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಜಾಗವನ್ನು ಜನಸಂದಣಿಯನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಬದಲಾಗಿ ಅವನು ತಿರುಗಿ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆಯುತ್ತಾನೆ.
"ನಿಮ್ಮ ಉಡುಗೊರೆಗಳನ್ನು ನೀವು ಆನಂದಿಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ." ಅವನು ಹೇಳುತ್ತಾನೆ, ನನಗೆ ನಿರ್ಗಮಿಸಲು ಬಾಗಿಲು ತೆರೆದಿದೆ.
ನನ್ನ ದೇಹವು ಅವನ ಕೋಣೆಗಳ ಹೊಸ್ತಿಲನ್ನು ದಾಟಿದ ಮರುಕ್ಷಣವೇ ನೆಮ್ಮದಿಯ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾ ಕೋಣೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಧಾವಿಸಲು ನಾನು ಹಿಂಜರಿಯುವುದಿಲ್ಲ. ಕಾರಿಡಾರ್ ಖಾಲಿಯಾಗಿದೆ, ಗೋಡೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ನಿಂತಿರುವ ಕಾವಲುಗಾರನನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ, ಆದರೆ ನನ್ನ ಕೋಣೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗದಂತೆ ತಡೆಯಲು ಅವನ ದೃಷ್ಟಿಯೂ ಸಾಕಾಗುವುದಿಲ್ಲ. 
========= ಅಧ್ಯಾಯ 21: ಉಡುಗೊರೆಗಳು
ನನ್ನ ಕೋಣೆಯಾದ್ಯಂತ ಜೋರಾಗಿ ನಾಕ್ ಪ್ರತಿಧ್ವನಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನಾನು ಬಾಗಿಲನ್ನು ನೋಡಲು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಕ್ರೇನ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ಬಡಿತವು ಮುಂದುವರಿದಂತೆ ನನ್ನ ಹೃದಯವು ಓಡುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನನ್ನ ಮೆದುಳನ್ನು ನಾಶಮಾಡಲು ಮತ್ತು ನನ್ನನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಲು ಯಾರು ಬರಬಹುದು ಎಂದು ಯೋಚಿಸಲು ನಾನು ಹೆಣಗಾಡುತ್ತೇನೆ. ಮೃಗಗಳು ಅನುಮತಿಯಿಲ್ಲದೆ ಪ್ರವೇಶಿಸುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಮಾನವರು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ಗೆ ತುಂಬಾ ಹೆದರುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಅವರು ದೂರ ಉಳಿಯುತ್ತಾರೆ.
ಹೊರಗಿರುವವರು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಬಡಿಯುತ್ತಾರೆ, ಒಂದು ಸೆಕೆಂಡ್ ನಂತರ ಅವರು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಬಾಗಿಲಿನ ಗುಬ್ಬಿಯನ್ನು ಸರಕ್ಕನೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತಾರೆ. ನಾನು ನಿಧಾನವಾಗಿ ನಿಲ್ಲುತ್ತೇನೆ, ಹೆಚ್ಚು ಶಬ್ದ ಮಾಡದಂತೆ ಜಾಗರೂಕರಾಗಿರಿ ಮತ್ತು ಬಾಗಿಲಿನ ಕಡೆಗೆ ನನ್ನ ದಾರಿಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಅಡೆಲಿನ್! ನನ್ನನ್ನು ಒಳಗೆ ಬಿಡಿ!" ಬೆಟ್ಟಿಯ ಕರೆಗಳು ಎಂದು ನಾನು ತಕ್ಷಣ ಗುರುತಿಸುವ ಹತಾಶ ಧ್ವನಿ. ಅವಳ ಕೂಗು ನನ್ನ ಕಿವಿಗೆ ದಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನಾನು ಬಾಗಿಲನ್ನು ತೆರೆಯಲು ಧಾವಿಸುತ್ತೇನೆ, ಗಾಬರಿಯಿಂದ ಅದನ್ನು ತೆರೆಯುತ್ತೇನೆ.
"ನಿನು ಆರಾಮ?" ಅವಳು ದೆವ್ವವನ್ನು ನೋಡಿದವಳಂತೆ ಮುಖ ಬಿಳುಚಿಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ.
ಅವಳು ನನ್ನ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಅವಳ ಹಿಂದೆ ಮುಚ್ಚಿ, ತಕ್ಷಣವೇ ಬೀಗವನ್ನು ತಿರುಗಿಸುತ್ತಾಳೆ. ಏನಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಯುವ ಮೊದಲು ಗಾಬರಿಯಾಗಲು ಬಯಸದೆ, ಏನು ತಪ್ಪಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಕೇಳಿದಾಗ ನನ್ನ ಧ್ವನಿಯನ್ನು ಶಾಂತವಾಗಿಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನಾನು ಇಂದು ರಾಜನ ಕೋಣೆಯನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ!" ಅವಳು ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿದಾಗ ಅವಳು ಘೋಷಿಸುತ್ತಾಳೆ.
ಅವಳ ಹೇಳಿಕೆಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಇನ್ನಷ್ಟು ಗೊಂದಲದಿಂದ ತುಂಬಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅವಳನ್ನು ನನ್ನ ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಮಾಡಿದೆ.
"ಯಾಕೆ?" ನಾನು ತನಿಖೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
ಅವಳು ನನ್ನ ಹಾಸಿಗೆಯನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವಳ ಕೆನ್ನೆಗಳು ಅರಳುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಅವಳು ಇಲ್ಲ ಎಂದು ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸಿದಳು, ಬಾಗಿಲಿನ ವಿರುದ್ಧ ಬೆನ್ನಿನೊಂದಿಗೆ ನಿಲ್ಲಲು ಆರಿಸಿಕೊಂಡಳು.
"ನನಗೆ ರಕ್ತಸ್ರಾವವಾಗುತ್ತಿದೆ."
ಬೆಟ್ಟಿ ಮಾತನಾಡುವಾಗ ಅವಳ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಸನ್ನೆ ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ, ಮುಜುಗರದಿಂದ ತನ್ನ ತೂಕವನ್ನು ಪಾದದಿಂದ ಪಾದಕ್ಕೆ ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತಾಳೆ. ಅವಳ ಕಾಳಜಿ, ನನ್ನ ಉದ್ವಿಗ್ನ ಸ್ನಾಯುಗಳು ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಅರಿತುಕೊಂಡಾಗ ನಾನು ಸಮಾಧಾನದಲ್ಲಿ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ರಕ್ತಸ್ರಾವದ ಮಹಿಳೆಯರಿಗೆ ಹಾನಿ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ ಎಂಬ ವದಂತಿಯು ವ್ಯಾಪಕವಾಗಿ ಹರಡಿತು ಮತ್ತು ನಾನು ಮೊದಲು ಅವರ ಕೊಠಡಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ನನಗೆ ಭಯವಾಯಿತು, ಆದರೆ ಅವೆಲ್ಲವೂ ಸುಳ್ಳು ಎಂದು ನಾನು ಅರಿತುಕೊಂಡೆ.
"ನೀವು ಚೆನ್ನಾಗಿದ್ದೀರ." ನಾನು ಅವಳಿಗೆ ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತೇನೆ, ಒಂದೆರಡು ಟ್ಯಾಂಪೂನ್ಗಳನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ನನ್ನ ಬಾತ್ರೂಮ್ಗೆ ಧಾವಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. "ನಾನು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಸುತ್ತಲೂ ಹಲವಾರು ಬಾರಿ ರಕ್ತಸ್ರಾವವಾಗಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಶಿಕ್ಷಿಸಲಿಲ್ಲ."
ನಾನು ನನ್ನ ಬಾತ್ರೂಮ್ ಅನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಿದಾಗ, ನನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ಹೊಸ ಉತ್ಪನ್ನಗಳತ್ತ ಕಣ್ಣು ಹಾಯಿಸುವುದನ್ನು ತಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, Heloix ಎಲ್ಲಾ ಸಾಬೂನುಗಳು ಮತ್ತು ಕ್ರೀಮ್‌ಗಳನ್ನು ಆರಿಸಿಕೊಂಡು ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯ ಮೂಲಕ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವುದನ್ನು ನಾನು ಊಹಿಸಿದಂತೆ ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಗಳು ಬಿಸಿಯಾಗುತ್ತವೆ. ಸಾಬೂನುಗಳು ಸಾಕಷ್ಟು ಸ್ವಯಂ ವಿವರಣಾತ್ಮಕವಾಗಿದ್ದವು, ಆದರೆ ಅವರು ಎಲ್ಲಾ ಕ್ರೀಮ್‌ಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಸಣ್ಣ ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳನ್ನು ಬರೆದಿದ್ದಾರೆ, ಅದು ಯಾವುದಕ್ಕಾಗಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿಸುತ್ತದೆ.
ಎರಡು ಜಲಸಂಚಯನಕ್ಕಾಗಿ, ಒಂದು ನನ್ನ ದೇಹಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಇನ್ನೊಂದು ನನ್ನ ಮುಖಕ್ಕೆ, ಮತ್ತು ಮೂರನೆಯ ಕ್ರೀಮ್ ನನಗೆ ಉತ್ತಮ ವಾಸನೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಸುಂದರವಾದ ಗಾಜಿನ ಜಾಡಿಗಳಲ್ಲಿ ಬಂದರು, ಅದು ಅದೃಷ್ಟದ ವೆಚ್ಚವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಖಚಿತವಾಗಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಉತ್ಪನ್ನಗಳು ಉದ್ಯಾನಗಳಂತೆ ವಾಸನೆ ಬೀರುತ್ತವೆ.
ನಾನು ಮೊದಲು ನನ್ನ ಬಾತ್ರೂಮ್ ಪ್ರವೇಶಿಸಿದಾಗ ಮತ್ತು ಅವರನ್ನು ನೋಡಿದಾಗ ನನಗೆ ಮುಜುಗರವಾಯಿತು, Heloix ಅವರು ನನಗೆ ದುರ್ವಾಸನೆಯಿಂದ ಅದನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದ್ದಾರೆಯೇ ಎಂದು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಆ ತರ್ಕವನ್ನು ತಳ್ಳಿಹಾಕಿದೆ. ನಾನು ಪ್ರತಿದಿನ ಸ್ನಾನ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆಯಾದರೂ ನನ್ನ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ತೊಳೆಯುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ವಿಶ್ವದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ವಾಸನೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲದಿದ್ದರೂ, ಅದು ಅಹಿತಕರವೆಂದು ನಾನು ಹೇಳಲು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ.
ನನ್ನ ಕೋಪವನ್ನು ನಿಗ್ರಹಿಸಲು ಮತ್ತು ಮನುಷ್ಯರ ಬಗ್ಗೆ ಅವನೊಂದಿಗೆ ವಾದ ಮಾಡುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಅವನು ಈ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸಿರಬೇಕು ಎಂಬ ಅರಿವಿನ ಮೇಲೆ ನಾನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನೆಲೆಸಿದೆ. ಇದು ಒಳ್ಳೆಯ ಪ್ರಯತ್ನ, ಆದರೆ ಅದು ಕಾರ್ಯರೂಪಕ್ಕೆ ಬರುವುದಿಲ್ಲ.
ಬೆಟ್ಟಿ ನನ್ನ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯಿಂದ ನನ್ನ ಹೆಸರನ್ನು ಕರೆಯುತ್ತಾಳೆ, ನನ್ನ ಆಲೋಚನೆಗಳಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ಹೊರಹಾಕುತ್ತಾಳೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ವರ್ತಮಾನಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗಿಸುತ್ತಾಳೆ. ನಾನು ಕೌಂಟರ್‌ನಿಂದ ಒಂದೆರಡು ಟ್ಯಾಂಪೂನ್‌ಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದು ಅವಳ ಬಳಿಗೆ ತರುತ್ತೇನೆ.
"ಇಲ್ಲಿ, ನೀವು ಚಿಂತಿತರಾಗಿದ್ದಲ್ಲಿ ಇವುಗಳನ್ನು ಬಳಸಬಹುದು. ಇದು ರಕ್ತವನ್ನು ಒಳಗೆ ಇಡುತ್ತದೆ." ನಾನು ಅವಳಿಗೆ ತಿಳಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವಳ ಚಾಚಿದ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಅವುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಬೆಟ್ಟಿ ಅವುಗಳನ್ನು ನನ್ನಿಂದ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳ ಮುಖಭಾವ ಇನ್ನೂ ಚಿಂತೆಯಿಂದ ತುಂಬಿತ್ತು. "ಅವನು ಒಮ್ಮೆ ಮಹಿಳೆಯನ್ನು ಕೊಂದನೆಂದು ನಾನು ಕೇಳಿದೆ ಏಕೆಂದರೆ ಅವನು ಅವಳ ರಕ್ತದ ಪರಿಮಳವನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡಲಿಲ್ಲ."
ನಾನು ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅದು ಸುಳ್ಳು ಎಂದು ಅವಳಿಗೆ ತಿಳಿಸಲು ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
"ಅದು ಸುಳ್ಳಾಗಿದೆ, ನಾನು ಹೇಳಿದಂತೆ, ನಾನು ಅವನ ಸುತ್ತಲೂ ಅನೇಕ ಬಾರಿ ರಕ್ತ ಹರಿಸಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಒಮ್ಮೆಯೂ ಹೇಳಿಲ್ಲ ಅಥವಾ ಏನನ್ನೂ ಮಾಡಿಲ್ಲ."
ಬೆಟ್ಟಿ ತನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಟ್ಯಾಂಪೂನ್‌ಗಳೊಂದಿಗೆ ಪಿಟೀಲು ಮಾಡುವಾಗ ಗಟ್ಟಿಯಾದ ಭಂಗಿಯು ಸಡಿಲಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ಅವಳು ಇನ್ನೂ ಉದ್ವಿಗ್ನಳಾಗಿದ್ದಾಳೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳಬಲ್ಲೆ, ಆದರೆ ಅದು ಎಲ್ಲಿಂದ ಬರುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ. ನಾನು ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಕಿಂಗ್ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಕೋಣೆಯನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಲು ಬಂದಾಗ ನಾನು ಭಯಭೀತನಾಗಿದ್ದೆ, ರಕ್ತಸ್ರಾವವಾಗುತ್ತಿದ್ದಾಗ, ನನ್ನ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಯಾವಾಗಲೂ ಇರುವ ವದಂತಿಗಳು, ಆದರೆ ಆ ದಿನ ನಾನು ಅವನ ಕೋಣೆಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿದಾಗ ಅವನು ಕಣ್ಣು ಹಾಯಿಸಲಿಲ್ಲ.
"ನಾನು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಇಂದು ಅವನ ಕಚೇರಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕು. ನೀವು ಅದನ್ನು ಏಕೆ ಹಾಕಬಾರದು ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಅವರ ಕೋಣೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ." ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ಇಂದು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಬೇಕು ಎಂದು ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ.
ಸತ್ಯವಾಗಿ ಹೇಳುವುದಾದರೆ, ನಾನು ಇಡೀ ದಿನ Heloix ಅನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ಆಶಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ, ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಅವನೊಂದಿಗೆ ಸಂವಹನ ನಡೆಸಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ. ಆದರೂ ಬೆಟ್ಟಿ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ನೆಮ್ಮದಿ ತಂದರೆ ನಾನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
ಅವಳು ನನ್ನ ಮಾತುಗಳಿಂದ ಶಾಂತವಾದಂತೆ ತೋರುತ್ತಾಳೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಬಾತ್ರೂಮ್‌ಗೆ ಧಾವಿಸುವ ಮೊದಲು ಒಪ್ಪಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಉತ್ಸಾಹದಿಂದ ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತಾಳೆ. ಅವಳು ಪ್ರವೇಶಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ, ಅವಳು ನನ್ನ ಉತ್ಪನ್ನಗಳ ಬಗ್ಗೆ ನನ್ನನ್ನು ಪ್ರಶ್ನಿಸುತ್ತಾಳೆ ಎಂದು ನಾನು ಚಿಂತಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವಳು ಹೊರಬರುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ಹೇಗೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡೆ ಎಂಬುದಕ್ಕೆ ಉತ್ತಮ ಕ್ಷಮಿಸಿ ಯೋಚಿಸಲು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಒಂದೆರಡು ನಿಮಿಷಗಳ ನಂತರ ಅವಳು ಹೊರಬಂದಾಗ ಅವಳ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಒಂದು ವಿಚಿತ್ರ ಭಾವವಿದೆ, ಆದರೆ ಅದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ಅವಳು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಾವು ರಾಜನ ಕೋಣೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಮೌನವಾಗಿರುತ್ತಾಳೆ.
"ಕಚೇರಿ ಬಾಗಿಲಿನಿಂದ ಒಳಗೆ ಬನ್ನಿ." ನಾನು ಅವಳಿಗೆ ಸೂಚನೆ ನೀಡುತ್ತೇನೆ. "ತೆರೆಯಲು ಸುಲಭವಾಗುವಂತಹ ಗೇರ್ ಇದೆ."
ಅವಳ ಕಣ್ಣುಗಳು ಆಶ್ಚರ್ಯದಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಅಗಲವಾಗುತ್ತವೆ, ಆದರೆ ಅವಳು ಇನ್ನೂ ಮೌನವಾಗಿರುತ್ತಾಳೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಸಮೀಪಿಸಿದಾಗ ಅವಳು ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ನಿಕಟವಾಗಿ ಅನುಸರಿಸುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳ ದೇಹವು ತುಂಬಾ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿದೆ, ನನ್ನ ಬೆನ್ನಿನ ಮೇಲೆ ಅವಳ ಉಸಿರುಗಳನ್ನು ನಾನು ಅನುಭವಿಸಬಹುದು.
ನಾವು ಕಛೇರಿಯ ಬಾಗಿಲನ್ನು ತಲುಪಿದಾಗ ನಾನು ಒಂದು ಸೆಕೆಂಡ್ ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ, ಬಾಗಿಲು ತಳ್ಳುವ ಮೊದಲು ಬೆಟ್ಟಿ ತನ್ನನ್ನು ತಾನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
Heloix ಯಾವಾಗಲೂ, ತನ್ನ ಮೇಜಿನ ಹಿಂದೆ ಕುಳಿತಿದ್ದಾನೆ. ನಾನು ಪ್ರವೇಶಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವನು ತಲೆಯೆತ್ತಿ ನೋಡುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಉಪಸ್ಥಿತಿಯಿಂದ ಆಶ್ಚರ್ಯಗೊಂಡಂತೆ ತೋರುತ್ತಾನೆ. ಬೆಟ್ಟಿ ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಅವನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಾನು ಒಂದು ಸ್ಮೈಲ್ ಅನ್ನು ತಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಅವಳ ರಕ್ತದ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಯಿತು.
ನಾನು ಕೋಣೆಯ ಮಧ್ಯಭಾಗಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ನೇರವಾಗಿ ಅವನ ಮೇಜಿನ ಮುಂದೆ ಒಮ್ಮೆ ನಿಲ್ಲಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಬೆಟ್ಟಿ ಹಾದುಹೋಗಲು ಮತ್ತು ಅವನ ಕೋಣೆಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಪಕ್ಕಕ್ಕೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುತ್ತೇನೆ.
"ಇವತ್ತು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಕರೆತಂದದ್ದು ಯಾವುದು?" Heloix ಮಾತನಾಡುತ್ತಾನೆ, ಬಹುತೇಕ ಉತ್ಸುಕನಾಗಿ ಧ್ವನಿಸುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಮಾತನಾಡುವ ಮೊದಲು ಬೆಟ್ಟಿ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನಿರ್ಗಮಿಸುವವರೆಗೆ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
"ನೀನು ರಕ್ತಸ್ರಾವದಿಂದ ಅವಳಿಗೆ ಹಾನಿ ಮಾಡುತ್ತೀಯಾ ಎಂದು ಅವಳು ಚಿಂತೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಳು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಇಂದು ಅವಳೊಂದಿಗೆ ಬರಲು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡೆ." ನಾನು ವಿವರಿಸುತ್ತೇನೆ, ಈಗ ನಾನು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿರುವುದರಿಂದ ನನ್ನ ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸವು ಕುಸಿಯುತ್ತಿದೆ.
Heloix hums, ತನ್ನ ಪೆನ್ನನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಇರಿಸಿ ಮತ್ತು ಅವನ ಕುರ್ಚಿಯಲ್ಲಿ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ವಾಲುತ್ತಾನೆ. "ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ತುಂಬಾ ಕೆಟ್ಟ ಮೃಗ ಎಂದು ಪರಿಗಣಿಸುತ್ತೀರಿ, ಆದರೂ ನೀವು ಸ್ವಲ್ಪ ರಕ್ತಸ್ರಾವದಿಂದ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೀರಿ, ನಾನು ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ ಯಾರಿಗಾದರೂ ಹಾನಿ ತರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬ ವಿಶ್ವಾಸವಿದೆ."
ನಾನು ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳಿಂದ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ತಪ್ಪಿಸುತ್ತೇನೆ, ಕಿರಿಕಿರಿಯಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ನನ್ನ ಹಲ್ಲುಗಳನ್ನು ಪುಡಿಮಾಡಿದೆ.
"ಅದು ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿದೆ."
"ಅದು ಹೇಗೆ?" ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ನಾನು ವಾದಿಸಲು ಬಾಯಿ ತೆರೆಯುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ನನ್ನ ತರ್ಕವನ್ನು ವಿವರಿಸಲು ಹೆಣಗಾಡುತ್ತೇನೆ. ಅವರು ಒಂದು ಅಂಶವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ಆದರೆ ದೊಡ್ಡ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತಿಲ್ಲ. ಅವನು ಬೆಟ್ಟಿಯನ್ನು ರಕ್ತಸ್ರಾವಕ್ಕಾಗಿ ಕೊಲ್ಲುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬ ವಿಶ್ವಾಸದಿಂದ ಅವನು ಇತರ ಅಪರಾಧಗಳಿಗಾಗಿ ನಮ್ಮನ್ನು ಕೊಲ್ಲುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಇನ್ನೂ ಹೆದರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅರ್ಥವಲ್ಲ.
"ನಿಮ್ಮ ಉಡುಗೊರೆಗಳನ್ನು ನೀವು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಾ?" ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ವಿಷಯವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತಾ ಕೇಳುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ನನ್ನ ತಲೆ, ಕೆನ್ನೆ ಬಿಸಿ. "ಹೌದು ಧನ್ಯವಾದಗಳು."
"ನಾನೇ ಪರಿಮಳವನ್ನು ಆರಿಸಿಕೊಂಡೆ." ಅವನು ಹೆಮ್ಮೆಯಿಂದ ಎದೆಯನ್ನು ಉಬ್ಬಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾ ಹೇಳುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಅವನ ಉತ್ಸಾಹದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಸ್ಮೈಲ್ ತಡೆಹಿಡಿಯುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ನನ್ನ ಬಳಿಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ಅವನು ಭಾವಿಸಬಾರದು. ನನಗಾಗಿ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ತರಲು ಅವನು ಒಬ್ಬ ಕಾವಲುಗಾರನನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿದ್ದಾನೋ ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತಿದ್ದೆ ಮತ್ತು ಅವನೇ ಹೋಗಿ ಅವುಗಳನ್ನು ಆರಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ಹೊಗಳುವುದನ್ನು ತಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
"ಉಡುಪುಗಳು ಕೂಡ!"
"ಉಡುಪುಗಳು?" ನಾನು ಗೊಂದಲದಿಂದ ಕೇಳುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ನನಗೂ ಡ್ರೆಸ್‌ಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದ್ದನೇ? ನಾನು ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ನನ್ನ ಕ್ಲೋಸೆಟ್ ಅನ್ನು ನೋಡಲಿಲ್ಲ, ಈಗ ಒಂದೆರಡು ದಿನಗಳಿಂದ ಇದನ್ನು ಧರಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ಕೆಲವು ಹೊಸ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಪಡೆಯುವ ಸಾಧ್ಯತೆಯಲ್ಲಿ ಉತ್ಸಾಹವು ನನ್ನಲ್ಲಿ ಧಾವಿಸುತ್ತದೆ. ನಾನು ಈಗ ಒಂದೆರಡು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ನನ್ನ ಪ್ರಸ್ತುತವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅವು ಕೇವಲ ಥ್ರೆಡ್‌ನಿಂದ ನೇತಾಡುತ್ತಿವೆ.
"ಹೌದು. ನಿನಗಾಗಿ ನಿನ್ನ ಬಚ್ಚಲಿಗೆ ಹೊಸ ಬಟ್ಟೆ ಹಾಕಿದ್ದೇನೆ. ನೀನು ನೋಡಲಿಲ್ಲವೇ?" ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ಮೇಜಿನಿಂದ ನಿಂತು ಕೇಳುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಇಲ್ಲ ಎಂದು ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸಿ, Heloix ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ಅವನು ಹತ್ತಿರ ಬಂದಂತೆ ನನ್ನ ಹೃದಯವು ಓಡುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಅದು ಅವನನ್ನು ತಡೆಯುವಂತೆ ತೋರುತ್ತಿಲ್ಲ.
"ಬಾ. ನಾನು ತೋರಿಸುತ್ತೇನೆ." ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ಬಾಗಿಲಿನ ಕಡೆಗೆ ಚಲಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅವನು ಹಾದುಹೋಗುವಾಗ ಅವನ ಕೈ ನನ್ನ ಬೆನ್ನಿನ ಕೆಳಭಾಗವನ್ನು ಮೇಯುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಇದು ಆಕಸ್ಮಿಕವಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿದ ನಾನು ಸಂಪರ್ಕದಲ್ಲಿ ಅನೈಚ್ಛಿಕವಾಗಿ ಉದ್ವಿಗ್ನನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಅದನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿ, ನಾನು ತಿರುಗಿ ಅವನ ಹಿಂದೆ ಹಿಂಬಾಲಿಸಿದೆ, ನಾವು ಕೋಣೆಯಿಂದ ನನ್ನ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯ ಕಡೆಗೆ ನಡೆಯುವಾಗ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿರುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಮೊದಲು ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಂಡಾಗ ಅವನು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಕೊನೆಯ ಬಾರಿಗೆ ಇದ್ದನು, ಆದರೆ ಅವನು ಸಂಪೂರ್ಣ ಸಮಯ ಜಾನ್‌ನ ಉಪಸ್ಥಿತಿಯಿಂದ ಕೋಪಗೊಂಡನು.
ಅಂದಿನಿಂದ, ನಾನು ಸಾಕಷ್ಟು ಅಲಂಕಾರಗಳನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಇಲ್ಲದಿರುವಾಗ Heloix ಪ್ರವೇಶಿಸಿದರೂ, ನಾನು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಏನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಅವನಿಗೆ ತೋರಿಸಲು ನಾನು ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ತೋಟಗಾರನು ನನ್ನ ಕಿಟಕಿಯ ಹಲಗೆಯನ್ನು ಜೋಡಿಸಲು ನನಗೆ ಕೆಲವು ಹೂವುಗಳನ್ನು ನೀಡಲು ಸಾಕಷ್ಟು ದಯೆ ತೋರಿಸಿದನು ಮತ್ತು ನನ್ನ ಡ್ರೆಸ್ಸರ್‌ನ ಮೇಲ್ಭಾಗವನ್ನು ಅಲಂಕರಿಸಲು ನಾನು ಹಲವಾರು ಸಣ್ಣ, ವರ್ಣರಂಜಿತ ಬಂಡೆಗಳನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
ಇದು ಬಹುಶಃ ಅವನಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಅಲ್ಲ, ಆದರೆ ನಾನು ಹಿಂದೆಂದಿಗಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚು. Heloix ಕಾರಿಡಾರ್ ಮೂಲಕ ವೇಗವಾಗಿ ನಡೆಯುತ್ತಾನೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಲಘುವಾಗಿ ಜೋಗ್. ಅವನು ನನ್ನ ಬಾಗಿಲನ್ನು ತಲುಪಿದ ನಂತರ ಅವನು ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ, ನಿರೀಕ್ಷೆಯಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾನೆ.
ಅವನು ಈ ಹಿಂದೆ ಮಾಡಿದ್ದು ಅದನ್ನೇ ನೀಡಿದ್ದರಿಂದ ಅವನು ತನ್ನ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಬರಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅವನ ಹಿಂದೆ ನಡೆದು ನನ್ನ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆದಾಗ ನಾನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಒಳಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಹತ್ತಿರ ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನನ್ನು ಎದುರಿಸಲು ವೇಗವಾಗಿ ತಿರುಗುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಚಾಚಿ ಕೋಣೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ಸನ್ನೆ ಮಾಡುತ್ತಾ ನಗುವನ್ನು ತಡೆಹಿಡಿಯಲು ನನ್ನ ಕೈಲಾದಷ್ಟು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನಾನು ಅಲಂಕರಿಸಿದೆ!" ನಾನು ಹೆಮ್ಮೆಯಿಂದ ಘೋಷಿಸುತ್ತೇನೆ, ಮೊದಲು ನನ್ನ ಸಸ್ಯದಿಂದ ತುಂಬಿದ ಕಿಟಕಿಯನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತೇನೆ, ತಕ್ಷಣವೇ ನನ್ನ ಬಂಡೆಗಳಿಗೆ ಒಂದು ಬಿಂದುವನ್ನು ಅನುಸರಿಸುತ್ತೇನೆ.
Heloix ಕೋಣೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ನೋಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಮೃದುವಾಗಿರುತ್ತವೆ. "ಇದು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ."
ಅವನು ನನ್ನ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಮುಚ್ಚಿ ನನ್ನ ಕೋಣೆಗೆ ಮತ್ತಷ್ಟು ಚಲಿಸುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ನನ್ನ ಕಿಟಕಿಯ ಬಳಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ, ದಳಗಳನ್ನು ಲಘುವಾಗಿ ಹಿಸುಕು ಹಾಕುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ಹೂವುಗಳ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ತನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಓಡಿಸುತ್ತಾನೆ. ಅವರನ್ನು ಒಂಟಿಯಾಗಿ ಬಿಡಲು ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಹೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ನನಗೆ ಅವಕಾಶ ಸಿಗುವ ಮೊದಲು ಅವನು ದೂರ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ನನ್ನ ಬಂಡೆಗಳು ಮುಂದಿನವು, ಮತ್ತು Heloix ಪ್ರತಿಯೊಂದನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಅದನ್ನು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಅದರ ಮೂಲ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇರಿಸುವ ಮೊದಲು ಅದನ್ನು ನಿಕಟವಾಗಿ ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತದೆ.
"ಇದೆಲ್ಲ ಎಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿತು?"
ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ನಾನು ತೋಟದಿಂದ ಅವುಗಳನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಲು ಮುಂಜಾನೆ ಕೋಟೆಯಿಂದ ನುಸುಳುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಅವನಿಗೆ ಹೇಳಲು ಬಯಸದೆ ನಾನು ನುಣುಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ಇದು ನಮ್ಮ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸದ ಹೊರತು, ಗುಲಾಮರನ್ನು ಕೋಟೆಯ ಗೋಡೆಗಳನ್ನು ಬಿಡಲು ಅನುಮತಿಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅವನು ಶಿಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಬಂಡೆಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವುದನ್ನು ನಾನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
Heloix ನನ್ನ ಉತ್ತರಕ್ಕಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಹುಬ್ಬು ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಲು ತಿರುಗುತ್ತಾನೆ.
"ನಾನು ಅವರನ್ನು ಸುತ್ತಲೂ ಹುಡುಕುತ್ತೇನೆ." ನಾನು ಉತ್ತರಿಸುತ್ತೇನೆ, ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ನನ್ನ ಮಾತುಗಳನ್ನು ಅಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗುವಂತೆ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನಗೆ ಕಣ್ಣು ಮಿಟುಕಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಹಿಡಿದಿರುವ ಬಂಡೆಯನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಹೊಂದಿಸುತ್ತಾನೆ. ನನ್ನ ಡ್ರೆಸ್ಸರ್‌ನಿಂದ ದೂರ ಸರಿಯುತ್ತಾ, ಅವನು ನನ್ನ ಚಿಕ್ಕ ಕ್ಲೋಸೆಟ್‌ಗೆ ತಿರುಗಿ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆಯುತ್ತಾನೆ. ಬ್ರೈಟ್ ಕಲರ್ ಫ್ಯಾಬ್ರಿಕ್ ದ್ವಾರದಿಂದ ಸ್ಫೋಟಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಅವನು ಇಲ್ಲಿ ಹಾಕಿದ ಬಟ್ಟೆಯ ಪ್ರಮಾಣವನ್ನು ನಾನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಂತೆ ನಾನು ನೆಲಸಿದೆ.
ಗುಲಾಮರು ಉದ್ದವಾದ ಮತ್ತು ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳದ ಬೀಜ್ ಅಥವಾ ಕಪ್ಪು ಉಡುಪುಗಳನ್ನು ಮಾತ್ರ ಧರಿಸುತ್ತಾರೆ. ನಾವು ಅವುಗಳಿಂದ ಬೆಳೆದಂತೆ ಆಗಾಗ್ಗೆ ತೇಪೆ ಹಚ್ಚಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಹಾದುಹೋಗುತ್ತದೆ, ಹೆಚ್ಚಿನ ಉಡುಪುಗಳು ಹದಗೆಟ್ಟ ಮತ್ತು ಕೊಳಕು. ಈ ಉಡುಪುಗಳು, ಅಂತಹ ತ್ವರಿತ ನೋಟದಲ್ಲಿಯೂ ಸಹ, ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಏನೂ ಇಲ್ಲ.
ರೋಮಾಂಚಕ ಬಣ್ಣಗಳು, ಕೆಂಪು ಬಣ್ಣದಿಂದ ನೀಲಿ ಬಣ್ಣದಿಂದ ಹಳದಿ ಬಣ್ಣಗಳು ಸಣ್ಣ ಜಾಗವನ್ನು ತುಂಬುತ್ತವೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಮುಂದೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುವುದನ್ನು ವಿರೋಧಿಸಲು ಮತ್ತು ರೇಷ್ಮೆಯ ಬಟ್ಟೆಯ ಮೂಲಕ ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಓಡಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ನಾನು ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ಇಣುಕಿ ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ, ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನ ತಲೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ರಂಧ್ರಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿವೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಗಮನ ಹರಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
"ಇವು ನನ್ನದೇ?" ನಾನು ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತೇನೆ, ಅಂತಿಮವಾಗಿ Heloix ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ. "ನೀವು ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಹೊರಟಿದ್ದರೆ ಮೃಗಗಳು, ನಿಮಗೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಉಡುಪುಗಳು ಬೇಕಾಗುತ್ತವೆ. ನೀವು ಕೊಳಕು ಕಾಣುತ್ತಿದ್ದರೆ ಅವರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಗೌರವಿಸುವುದಿಲ್ಲ."
"ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮಾತ್ರ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ?" ನಾನು ನನ್ನನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ತಿರುಗಿಸುತ್ತಾ ಪ್ರಶ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ. "ಮತ್ತು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ನಿಮ್ಮ ಎರಡನೆಯದು."
Heloix ಚಿಂತನಶೀಲವಾಗಿ ಗುನುಗುತ್ತಾನೆ ಆದರೆ ತಕ್ಷಣವೇ ಉತ್ತರಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ಬದಲಾಗಿ, ಅವನು ಕೆಂಪು, ರೇಷ್ಮೆಯಂತಹ ಉಡುಪನ್ನು ತಲುಪುವ ಮೊದಲು ಅದನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಲು ಕ್ಲೋಸೆಟ್‌ಗೆ ತನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ತಿರುಗಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಇದು ಇಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮವಾದದ್ದು, ಮತ್ತು ಅದರ ಬೆಲೆ ಎಷ್ಟು ಎಂದು ಯೋಚಿಸಲು ನಾನು ನಿರಾಕರಿಸುತ್ತೇನೆ. ಈ ಬಟ್ಟೆಯು ಬೀಸ್ಟ್‌ಗೆ ಸಹ ಅತಿರಂಜಿತವಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ಈ ಸಂಪೂರ್ಣ ಕ್ಲೋಸೆಟ್‌ಗೆ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಸಾವಿರಾರು ವೆಚ್ಚವಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಊಹಿಸುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಸಹ ಮಾನವರು ಒಂದೇ ರೀತಿಯ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದ್ದರೂ, ಈ ಎಲ್ಲಾ ಉಡುಗೊರೆಗಳನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಲು ನಾನು ಬಹುತೇಕ ತಪ್ಪಿತಸ್ಥನೆಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಇತರರಿಗೂ ಈ ದಯೆಯನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸಲು ನಾನು Heloix ಗೆ ಮನವರಿಕೆ ಮಾಡಬಹುದೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಇದನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ." ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ನನ್ನ ಕೈಗೆ ತಳ್ಳುತ್ತಾ ಅವನು ಆದೇಶಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಅದನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ತಡಕಾಡುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಕೊಳಕು ನೆಲದ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಯಾವುದೇ ತುಂಡು ಎಳೆಯಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಕುತೂಹಲದಿಂದ Heloix ಅನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಬಟ್ಟೆಯ ಮೇಲೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವುದನ್ನು ನೋಡಲು ಅವನು ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಅವನು ಸ್ನಾನಗೃಹಕ್ಕೆ ಸನ್ನೆ ಮಾಡುವಾಗ ಅವನ ಮುಖದಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ನಗು.
"ಹೋಗಿ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ." ಅವನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಅದನ್ನು ಒಂದು ಸೆಕೆಂಡ್‌ಗೆ ಚರ್ಚಿಸುತ್ತೇನೆ, ಇದು ನನಗೆ ಹಿಡಿಯದ ಕೆಲವು ಟ್ರಿಕ್ ಆಗಿದೆಯೇ ಎಂದು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ತನ್ನ ಕಾರ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ನಿಜವೆಂದು ತೋರುತ್ತದೆ. ನಾನು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕನಾಗಿದ್ದರೆ, ನನ್ನ ಚರ್ಮದ ಮೇಲೆ ತುಂಬಾ ಮೃದುವಾದ ಬಟ್ಟೆಯ ತುಂಡನ್ನು ಹೊಂದುವುದು ಹೇಗೆ ಎಂದು ನಾನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
ಉಡುಗೆ ತುಂಬಾ ಆಕರ್ಷಕವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ಬಾತ್ರೂಮ್ಗೆ ಧಾವಿಸುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಅದನ್ನು ಬಹಳ ಆಸೆಯಿಂದ ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಬಾಗಿಲನ್ನು ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ಮುಚ್ಚಿ, ಉತ್ತಮ ಅಳತೆಗಾಗಿ ಅದನ್ನು ಲಾಕ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಹದಗೆಟ್ಟ ಉಡುಪನ್ನು ಹರಿದು ಹಾಕುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಕೆಳಭಾಗವನ್ನು ಹುಡುಕಲು ನನ್ನ ಹೊಸ ಬಟ್ಟೆಯ ಮೂಲಕ ಬೇಟೆಯಾಡುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ರಂಧ್ರವನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡ ನಂತರ ಅದನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ನನ್ನ ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ಎಸೆಯುತ್ತೇನೆ. ಇದು ನನ್ನ ಚರ್ಮದ ಮೇಲೆ ಸುಲಭವಾಗಿ ಜಾರುತ್ತದೆ, ರೇಷ್ಮೆಯಂತಹ ಬಟ್ಟೆಯು ನನ್ನ ಸಹಾಯವಿಲ್ಲದೆ ಸ್ವತಃ ಸುಗಮಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ. ಈ ಡ್ರೆಸ್ ನಾನು ಮೊದಲು ಧರಿಸಿರುವ ಇತರರಿಗಿಂತ ಗಮನಾರ್ಹವಾಗಿ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ, ಸೊಂಟವು ನನ್ನನ್ನು ಬಿಗಿಯಾಗಿ ತಬ್ಬಿಕೊಂಡಿದೆ ಮತ್ತು ಅರಗು ನನ್ನ ಮೊಣಕಾಲಿನ ಮೇಲೆ ಒಂದೆರಡು ಇಂಚುಗಳಷ್ಟು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ. ಸ್ಟ್ರಾಪ್‌ಗಳು ತೆಳ್ಳಗಿರುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಕಂಠರೇಖೆ ಕಡಿಮೆಯಾಗಿದೆ, ನನ್ನ ಸ್ಪೋರ್ಟ್ಸ್ ಸ್ತನಬಂಧವನ್ನು ತೆರೆದಿಡುತ್ತದೆ.
ಮಹಿಳೆಯರು ಮೊದಲು ಸ್ತನಬಂಧವಿಲ್ಲದೆ ಇದೇ ರೀತಿಯ ಉಡುಪುಗಳನ್ನು ಧರಿಸುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡಿದ್ದೇನೆ, ಅವರ ಸ್ತನಗಳು ನೋಡಲು ಎಲ್ಲಾ ಕಾಳಜಿಗೆ ಪೂರ್ಣ ಪ್ರದರ್ಶನದಲ್ಲಿವೆ. ಈ ಶೈಲಿಯು ಸೇವಕರಿಗೆ ನಿಖರವಾಗಿ ಪ್ರಾಯೋಗಿಕವಾಗಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಿಸ್ಸಂದೇಹವಾಗಿ ಮೃಗಗಳಿಂದ ತಪ್ಪಾದ ಗಮನವನ್ನು ಸೆಳೆಯುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ನನ್ನ ಕೋಣೆಯ ಸುರಕ್ಷತೆಯೊಳಗೆ ರಾಜಮನೆತನದ ಮಹಿಳೆಯರು ಮಾಡುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ಶೈಲಿ ಮಾಡುವುದು ನೋಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಯಾವುದೇ ಹೊಂದಾಣಿಕೆಗಳನ್ನು ಮಾಡುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಒಂದು ಸೆಕೆಂಡ್ ಹಿಂಜರಿಯುತ್ತೇನೆ, ನಾನು Heloix ಅನ್ನು ನಂಬುತ್ತೇನೆಯೇ ಅಥವಾ ಇಲ್ಲವೇ ಎಂಬುದನ್ನು ನಿರ್ಧರಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಅತ್ಯಾಚಾರ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಹಿಂದೆ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಬಲವಂತವಾಗಿ ವರ್ತಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅವನು ಭರವಸೆ ನೀಡಿದ್ದಾನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ನನ್ನತ್ತ ಆಕರ್ಷಿತನಾಗಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಮೃಗಗಳು ನಮಗೆ ಹಾನಿ ಮಾಡುವಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
ನಾನು ಒಮ್ಮೆ ಮಾತ್ರ Heloix ಅನ್ನು ನಂಬಲು ನಿರ್ಧರಿಸುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ.
ಪಟ್ಟಿಗಳನ್ನು ಕೆಳಕ್ಕೆ ಎಳೆಯುತ್ತಾ, ನಾನು ನನ್ನ ಸ್ಪೋರ್ಟ್ಸ್ ಸ್ತನಬಂಧವನ್ನು ಸ್ಲಿಪ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಉಡುಪನ್ನು ಮತ್ತೆ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸ್ಲೈಡ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಚಿಕ್ಕ ಕನ್ನಡಿಯಲ್ಲಿ ತಿರುಗಿ ನನ್ನನ್ನು ಮೌಲ್ಯಮಾಪನ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ನೋಟವನ್ನು ನಾನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ನನ್ನ ಹೃದಯವು ವೇಗವಾಗಿ ಬಡಿಯುತ್ತಿದೆ. ನನ್ನ ಉಬ್ಬಿರುವ ಕೂದಲು ಮತ್ತು ಸಣ್ಣ ನಿಲುವನ್ನು ನೀವು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸಿದರೆ, ನಾನು ರಾಜಮನೆತನದಂತೆ ಕಾಣುತ್ತೇನೆ. ಸ್ತನಬಂಧವನ್ನು ತೆಗೆಯುವುದು ಅಗಾಧವಾಗಿ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿತು, ಆದರೆ ನನ್ನ ಸೊಂಟ ಮತ್ತು ಪೃಷ್ಠದ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ದೊಡ್ಡ ಇಂಡೆಂಟೇಶನ್‌ಗಳನ್ನು ನಾನು ಗುರುತಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅಲ್ಲಿ ನಾನು ಸುತ್ತುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಒಳ ಉಡುಪುಗಳು ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ.
ನನ್ನ ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ತಲುಪುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ನನ್ನ ಪಾದಗಳಿಗೆ ಎಳೆಯುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಹಿಂಜರಿಯುತ್ತೇನೆ. ಈ ಮೊದಲು ತಂಗಾಳಿಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸದ ನನ್ನ ದೇಹದ ಭಾಗಗಳಿಗೆ ಗಾಳಿಯು ಸ್ಪರ್ಶಿಸುವುದರಿಂದ ನಾನು ಅಹಿತಕರವಾಗಿ ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
"ನಾನು ನೋಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ." Heloix ಕರೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಧ್ವನಿಯು ಬಾಗಿಲಿನ ಇನ್ನೊಂದು ಬದಿಯಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ಧ್ವನಿಸುತ್ತದೆ.
ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ನೋಡುತ್ತಾ, ನಾನು ಬೇಗನೆ ಕೆಳಗೆ ಬಾಗಿ ನನ್ನ ಒಳ ಉಡುಪುಗಳನ್ನು ನೂಕಿದೆ ಮತ್ತು ದೃಷ್ಟಿಗೆ ಹೊರತೆಗೆಯುತ್ತೇನೆ, ಅವರು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಮಲಗಿರುವುದನ್ನು Heloix ನೋಡಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಬಾಗಿಲಿನ ಗುಬ್ಬಿಯನ್ನು ತಲುಪುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಹೃದಯವು ನನ್ನ ಎದೆಯಿಂದ ಬಡಿಯುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಹೊರಬರಲು ನಿರಾಕರಿಸಿದರೆ Heloix ಏನು ಮಾಡಬಹುದೆಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ. ತೀಕ್ಷ್ಣವಾದ ಉಸಿರೆಳೆತದಿಂದ ನಾನು ಬಾಗಿಲನ್ನು ತೆರೆಯುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಎದೆಯೊಂದಿಗೆ ಭೇಟಿಯಾದಾಗ ಕಣ್ಣುಗಳು ವಿಸ್ತರಿಸುತ್ತವೆ. ಅವರು ನನಗೆ ನಿರ್ಗಮಿಸಲು ಸ್ಥಳಾವಕಾಶವನ್ನು ನೀಡಲು ಒಂದೆರಡು ಹೆಜ್ಜೆಗಳನ್ನು ಬ್ಯಾಕಪ್ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ, ಆದರೆ ಎಂದಿಗೂ ಒಂದು ಅಡಿ ಅಥವಾ ಎರಡಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ದೂರ ಚಲಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಕೋಣೆಯ ಮಧ್ಯಭಾಗಕ್ಕೆ ಹೋಗುವಾಗ ಕಣ್ಣಿನ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಮಾಡಲು ನಿರಾಕರಿಸುತ್ತಾ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಮುಂದೆ ಸಾಗುತ್ತೇನೆ. Heloix ಮಾತನಾಡುವುದಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನ ಕಾಮೆಂಟ್‌ಗಳಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಕೈಗಳಿಂದ ಚಡಪಡಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಮರದ ಬಿರುಕುಗಳ ಶಬ್ದವು ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ, ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನ ಡ್ರೆಸ್ಸರ್ ಮೇಲೆ Heloix ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಲಾಕ್ ಮಾಡುತ್ತವೆ. ದಟ್ಟವಾದ ಮರವು ಅವನ ಅಂಗೈಯ ಕೆಳಗೆ ಸೀಳಿದೆ, ಅವನು ಕಠೋರವಾಗಿ ಮೇಲ್ಭಾಗವನ್ನು ಹಿಡಿದಿರುವುದರಿಂದ ಅವನ ಬೆರಳುಗಳು ಬಿಳಿಯಾಗುತ್ತವೆ.
"ನಿನು ಆರಾಮ?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ಭಯದಿಂದ ನನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ಅವನ ಕೈಯಿಂದ ಅವನ ಮುಖಕ್ಕೆ ಸರಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಗಮನಿಸುವ ಮೊದಲ ವಿಷಯವೆಂದರೆ ಅವನ ಮಿನುಗುವ ಕಣ್ಣುಗಳು, ಮತ್ತು ಅವನು ತನ್ನ ಬೀಸ್ಟ್‌ನೊಂದಿಗೆ ನಿಯಂತ್ರಣಕ್ಕಾಗಿ ಹೋರಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು ಹಿಂಜರಿಯುವ ಹೆಜ್ಜೆಯನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಇಡುತ್ತೇನೆ. ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಮಾತನಾಡುವುದಿಲ್ಲ, ನನ್ನ ಹೃದಯವು ಎಷ್ಟು ಬೇಗನೆ ಬಡಿಯುತ್ತಿದೆಯೆಂದರೆ ಅದು ನನ್ನ ಕಿವಿಗಳಿಂದ ಕೂಗುವುದನ್ನು ನಾನು ಕೇಳಬಹುದು.
Heloix ತನ್ನನ್ನು ತಾನೇ ಸಂಯೋಜಿಸಲು ಹೆಣಗಾಡುತ್ತಾನೆ ಆದರೆ ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಶಾಂತವಾಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಅವುಗಳ ನೈಸರ್ಗಿಕ ಬಣ್ಣದಲ್ಲಿ ನೆಲೆಗೊಳ್ಳುತ್ತವೆ. ನಂತರ, ಇದು ಮೊದಲ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಎಂದಿಗೂ ಸಂಭವಿಸಲಿಲ್ಲ ಎಂಬಂತೆ, ಅವನು ತನ್ನನ್ನು ತಾನು ನೇರಗೊಳಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಡ್ರೆಸ್ಸರ್‌ನ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಹಿಡಿತವನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಮುಖದಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ನಗು ಹರಡಿತು.
"ನಾನು ಅದನ್ನು ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ." ಪರಭಕ್ಷಕವು ಬೇಟೆಯನ್ನು ಹೇಗೆ ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ್ತದೆ ಎಂಬುದಕ್ಕೆ ಹೋಲುವ ಚಲನೆಯನ್ನು ಅವರು ವೃತ್ತದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಸುತ್ತಲೂ ನಡೆಯುತ್ತಾ ಪ್ರಕಟಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಉದ್ವೇಗದಿಂದ, ನಾನು ಬಟ್ಟೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಬ್ರಷ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಸೊಂಟದ ಮೇಲೆ ಅದರ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ಸರಿಹೊಂದಿಸುತ್ತೇನೆ. "ಇದು ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ."
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ಕೆಳಗಿಳಿಸುತ್ತವೆ, ನನ್ನ ಎದೆಯ ಮೇಲೆ ಗಂಟಿಕ್ಕಿಕೊಂಡವು.
"ನಿಮ್ಮ ಸ್ತನಗಳಿಗೆ ಸರಿಯಾದ ಹೊದಿಕೆಗಳನ್ನು ನಾನು ಖರೀದಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ." ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಕಣ್ಣುಗಳು ಕಿರಿದಾಗುತ್ತವೆ. "ನೀವು ಹೀಗೆ ನೋಡಿಕೊಂಡು ಹೊರಗೆ ಹೋಗುವಂತಿಲ್ಲ."
ನಾನು ಒಪ್ಪಿಗೆ ಸೂಚಿಸುತ್ತೇನೆ. "ನನ್ನ ಬಳಿ ಒಂದು ಸ್ಪೋರ್ಟ್ಸ್ ಬ್ರಾ ಇದೆ, ಆದರೆ ಉಡುಪಿನ ಕೆಳಗೆ ಅದು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಾಣಲಿಲ್ಲ."
Heloix ನನ್ನನ್ನು ಸುತ್ತುವರಿಯುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸುತ್ತಾನೆ, ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಸಮೀಪಿಸುವ ಮೊದಲು ಅವನ ಹೆಜ್ಜೆಗಳು ನೇರವಾಗಿ ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ನಿಲ್ಲುತ್ತವೆ. ಅವನ ಸಾಮೀಪ್ಯದಲ್ಲಿ ಆತಂಕವು ನನ್ನಲ್ಲಿ ಸಾಗುತ್ತದೆ, ಅವನ ಉಸಿರುಗಳು ನನ್ನ ತಲೆಯ ಹಿಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ನನ್ನನ್ನು ಹೊಡೆಯುತ್ತವೆ.
"ಮತ್ತು ನೀವು ಒಳ ಉಡುಪು ಧರಿಸಿಲ್ಲ." ಅವರು ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ಅವರ ಹೇಳಿಕೆಯಿಂದ ಆಘಾತಕ್ಕೊಳಗಾದ ನಾನು ಅವರನ್ನು ಎದುರಿಸಲು ತಿರುಗುತ್ತೇನೆ.
"ಹೌದು ನಾನೆ." ನಾನು ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ.
"ನೀನಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತು. ಅದನ್ನು ಏಕೆ ತೆಗೆದಿರುವೆ?" ಅವನು ಉತ್ತರಿಸುತ್ತಾನೆ, ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಎತ್ತಿ ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಮೇಲಿನ ಮಸುಕಾದ ಗಾಯದ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಬೆರಳನ್ನು ಓಡಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅವನ ಚರ್ಮವು ಬೆಚ್ಚಗಿರುತ್ತದೆ, ಸ್ಪರ್ಶವು ಅದರ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಗೂಸ್ಬಂಪ್ಗಳನ್ನು ಬಿಡುತ್ತದೆ.
"ನಾನು, ಉಹ್-" ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣ ಆಲೋಚನೆಯನ್ನು ರೂಪಿಸಲು ಹೆಣಗಾಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಕಾರ್ಯಗಳು ನನ್ನನ್ನು ವಿಚಲಿತಗೊಳಿಸುತ್ತವೆ.
"ನೀವು ನನ್ನ ಮುಗ್ಧತೆ ಅಡೆಲಿನ್ ಅನ್ನು ಕದಿಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?" ಅವನು ಕೇಳುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಬಾಯಿಂದ ಥಟ್ಟನೆ ನಗು ಬೀಳುವಂತೆ ಮಾಡಿತು.
ಅವನ ಮುಗ್ಧತೆ! ಮನುಷ್ಯನ ದೇಹದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಚೂರು ಉಳಿದಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಅನುಮಾನವಿದೆ. ಅವನು ನನ್ನ ನಗುವಿನಿಂದ ಗಂಟಿಕ್ಕುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕೈಯನ್ನು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯಿಂದ ತೆಗೆದು ನನ್ನಿಂದ ದೂರ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
"ಏನು ತುಂಬಾ ತಮಾಷೆ?" ಅವರು ಬೇಡಿಕೆ, ಧ್ವನಿ ಕರ್ಟ್.
ನಾನು ನುಣುಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, "ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಮುಗ್ಧತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳಿದ್ದು ತಮಾಷೆಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆವು."
"ಯಾಕೆ?"
ಗಂಟಿಕ್ಕಿ, ನಾನು ಗೊಂದಲದಿಂದ ಅವನತ್ತ ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಅವರು ತಮಾಷೆ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ. ಇದರಿಂದ ಅವನಿಗೇಕೆ ಇಷ್ಟೊಂದು ಬೇಸರ?
"ನಿಮ್ಮ ಅರ್ಥವೇನು? ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಮನುಷ್ಯರನ್ನು ಮತ್ತು ಮೃಗಗಳನ್ನು ಒಂದೇ ರೀತಿ ಅತ್ಯಾಚಾರ ಮತ್ತು ಕೊಲೆ ಮಾಡುತ್ತೀರಿ." ನಾನು ಸತ್ಯವಾಗಿ ಉತ್ತರಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ನಗುವನ್ನು ನೇರವಾಗಿ ವಿವರಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನಾನು ಅತ್ಯಾಚಾರ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ. ಮತ್ತು ನಾನು ನನ್ನ ಸಂಗಾತಿಗಾಗಿ ನನ್ನ ಅನೇಕ ಭಾಗಗಳನ್ನು ಉಳಿಸಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿಸುತ್ತೇನೆ."
========= ಅಧ್ಯಾಯ 22: ರಕ್ತ
"ಏನು ನಿನ್ನ ಮಾತಿನ ಅರ್ಥ?" ನನ್ನ ಧ್ವನಿಯಿಂದ ಆಘಾತವನ್ನು ತಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದೆ ನಾನು ವಿಚಾರಿಸಿದೆ.
Heloix ಇತರ ಬೀಸ್ಟ್‌ಗಳಂತೆ ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರೇಮಿಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ವದಂತಿಯಿಲ್ಲವಾದರೂ, ಅವನು ಪರಿಶುದ್ಧನೆಂದು ತಿಳಿದಿಲ್ಲ. ಅವನ ಮಾನವ ವೇಶ್ಯೆಯ ಕಥೆಗಳು ಕೋಟೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ತೇಲುತ್ತವೆ, ರಾಜಮನೆತನದವರು ಯಾರೊಂದಿಗೆ ಮಲಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ಗಾಸಿಪ್ ಮಾಡಲು ನಾವು ಯಾವಾಗಲೂ ಉತ್ಸುಕರಾಗಿದ್ದೇವೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಹುಬ್ಬು ಎತ್ತುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಎದೆಯ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ದಾಟಿ ಅವನು ಕುಣಿಯುವಂತೆ ನಟಿಸುತ್ತಾನೆ. ನಾನು ಕ್ರಿಯೆಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಹೊರಳಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ತನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಕಿರಿದಾಗಿಸುವುದನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
"ನನ್ನ ಹೇಳಿಕೆಯು ಸಾಕಷ್ಟು ಸ್ವಯಂ ವಿವರಣಾತ್ಮಕವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಸಂಗಾತಿಗಾಗಿ ನಾನು ನನ್ನ ಅನೇಕ ಭಾಗಗಳನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ." ಅವನು ಪುನರಾವರ್ತಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನ ಚಿಕ್ಕ ಹಾಸಿಗೆಯ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗುವ ಮೊದಲು ಅವನ ಕಣ್ಣಿನಿಂದ ಕೂದಲಿನ ತುಂಡನ್ನು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಬೀಸುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಅವನು ವಿಶಾಲವಾದ ಮಂದಹಾಸವನ್ನು ಹೊಂದುತ್ತಾನೆ, ಮರದ ಚೌಕಟ್ಟು ಅವನ ತೂಕದ ಕೆಳಗೆ ಕ್ರೀಕ್ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಅದನ್ನು ಮುರಿಯಲು ಹೊರಟಿದ್ದಾನೆ ಎಂಬ ಭಯದಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ತುಂಬಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ನೀವು ವರ್ಜಿನ್ ಅಲ್ಲ." ಅವನು ಹಲವಾರು ಮಾನವ ಗುಲಾಮರೊಂದಿಗೆ ಇದ್ದಾನೆ ಎಂದು ತಿಳಿದು ನಾನು ಸೂಚಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಪ್ರಾಯಶಃ ಇಲ್ಲ."
ನಾನು ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತೇನೆ, ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಸುತ್ತಿನ ಉತ್ತರಗಳಿಂದ ಕಿರಿಕಿರಿಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
"ನೀನೇನಾ?" ನಾನು ನನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ದಾಟಿ ಕೇಳುತ್ತೇನೆ.
ಚಲನೆಯು ನನ್ನ ಎದೆಯ ಮೇಲೆ ತಳ್ಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಗಮನವು ಹೊಸದಾಗಿ ತೆರೆದ ಚರ್ಮಕ್ಕೆ ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಕಡಿಮೆಯಾಗುತ್ತದೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಗಮನಿಸಿದ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ನಾನು ನನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ಬಿಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಪ್ರಗತಿಯನ್ನು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನ ಕ್ರಿಯೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಗಂಟಿಕ್ಕಿ, ತನ್ನ ನೋಟವನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಳೆಯುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನನ್ನ ನೋಟವನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗುತ್ತಾನೆ.
"ನಿನಗೆ ಏಕೆ ಗೊತ್ತಾಗಬೇಕು?"
ಅವನ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಸರಿಯಾದ ಉತ್ತರವಿಲ್ಲದೇ ನಾನು ನುಣುಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಯಾಕೆ ತಿಳಿಯಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ? ಅವನ ಅಸ್ಪಷ್ಟ ಪದಗಳು ಸೂಚಿಸುವಂತೆ ದೊಡ್ಡ ಕೆಟ್ಟ ಮೃಗವು ಕನ್ಯೆಯೇ ಎಂದು ತಿಳಿಯಲು ನನ್ನಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಭಾಗವು ಕುತೂಹಲದಿಂದ ಕೂಡಿದೆ, ಆದರೆ ನನ್ನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಭಾಗವು ಅವನು ಇರಬಹುದೆಂಬ ಸಾಧ್ಯತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ನಾನು ಅವನ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳುವ ಎಲ್ಲಾ ಕರಾಳ ಮತ್ತು ತಿರುಚಿದ ವದಂತಿಗಳು ನಿಜವಲ್ಲ ಎಂದು ಜಾರಿಗೊಳಿಸುವ ಮೂಲಕ ಕಡಿಮೆ ಬೆದರಿಕೆಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
"ಮರೆತುಬಿಡು." ನಾನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತೇನೆ, ಬದಲಿಸಲು ಬಾತ್ರೂಮ್ಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ.
ಅವನು ನನಗೆ ಹೇಳಲು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬುದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಇಂದು ಮಾಡಬೇಕಾದ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು ಅದು ಹೆಲೊಯಿಕ್ಸ್‌ಗಾಗಿ ಡ್ರೆಸ್-ಅಪ್ ಆಡುವುದನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುವುದಿಲ್ಲ.
"ಓಹ್, ಬನ್ನಿ, ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಚುಡಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ." ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಹಾಸಿಗೆಯಿಂದ ಜಿಗಿದು ನನ್ನ ಮತ್ತು ಬಾತ್ರೂಮ್ ಬಾಗಿಲಿನ ನಡುವೆ ತನ್ನನ್ನು ಸೇರಿಸಿಕೊಂಡು ಒಳಗೆ ಹೋಗುವುದನ್ನು ಮತ್ತು ಬದಲಾಯಿಸುವುದನ್ನು ತಡೆಯುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ.
"ನೀವು ಪರಿಗಣಿಸುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಕನ್ಯೆಯಲ್ಲ." ಮುಂದೆ ತಲುಪುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ನನ್ನ ಗಲ್ಲವನ್ನು ಹಿಡಿಯುವ ಮೊದಲು Heloix ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಉತ್ತರಿಸುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ನನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಓರೆಯಾಗಿಸಿ, ಅವನ ಕಣ್ಣಿನಲ್ಲಿ ನೋಡಲು ನನ್ನನ್ನು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅವನ ತೀವ್ರವಾದ ನೋಟಕ್ಕೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಗಳು ಬೆಚ್ಚಗಾಗುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಕೆಳಗೆ ಒರಗಿದಾಗ ಮತ್ತು ಅವನ ಮುಖವನ್ನು ನನ್ನ ಬಳಿಗೆ ಬಂದಾಗ ಮಾತ್ರ ಶಾಖವು ಬೆಳೆಯುತ್ತದೆ. ಅವನು ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ಬಂದಂತೆ ನನ್ನ ದೃಷ್ಟಿ ಮಸುಕಾಗುತ್ತದೆ, ಅವನು ಕೇವಲ ಮಿಲಿಮೀಟರ್‌ಗಳಷ್ಟು ದೂರದಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ಅವನ ಮುನ್ನಡೆಯು ನಿಲ್ಲುತ್ತದೆ. ಅವನು ಮೃದುವಾಗಿ ಉಸಿರಾಡುತ್ತಾನೆ, ಗಾಳಿಯು ನನ್ನ ಮುಖಕ್ಕೆ ಬಡಿಯುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ನನ್ನ ತುಟಿಗಳನ್ನು ಚುಚ್ಚಿದರೆ ಅವನ ಚರ್ಮವು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕದಲ್ಲಿರುತ್ತದೆ ಎಂಬ ಅರಿವನ್ನು ತರುತ್ತದೆ.
"ಆದರೆ ನನ್ನ ಶಿಶ್ನವು ನನ್ನ ಸಂಗಾತಿಯನ್ನು ನೀಡಬೇಕಾದ ಏಕೈಕ ಭಾಗವಲ್ಲ." ಅವನು ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತಾನೆ, ಕೈ ನನ್ನ ಗಲ್ಲದಿಂದ ನನ್ನ ಕತ್ತಿನ ಹಿಂಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ. "ನಾನು ಚುಂಬಿಸಿದ ಮೊದಲ ಮಹಿಳೆ ನೀನು ಎಂದು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳುವುದು ನಿಮಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಬಹುದು."
ನಮ್ಮ ನಡುವಿನ ಅಂತರವನ್ನು ಮುಚ್ಚುವ ಮೊದಲು ಅವನು ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾನೆ, ನಾನು ನೀಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದ ಕೆಲವು ಉತ್ತರವನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಾನೆ. ಅವನ ಮೃದುವಾದ ತುಟಿಗಳು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಹೊಂದುವಂತೆ ನಾನು ಗಲ್ಪ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಚಲನೆಗಳು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಮತ್ತು ಸೌಮ್ಯವಾಗಿರುತ್ತವೆ. ನಾನು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಈ ಹಿಂದೆ ಹೊಂದಿದ್ದ ಯಾವುದೇ ಇತರ ಸಂವಹನದಿಂದ ಇದು ತೀವ್ರವಾದ ಬದಲಾವಣೆಯಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗೊಳಿಸಲು ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಅವನ ಮುತ್ತು, ಆಘಾತಕ್ಕೆ ನಾನು ತಕ್ಷಣ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಅವನು ತನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚಿದಾಗ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಗಳನ್ನು ತನ್ನ ಎರಡೂ ಕೈಗಳಿಂದ ಬಟ್ಟಲು ಹಾಕುತ್ತಾನೆ. Heloix ನನ್ನ ತುಟಿಗಳ ವಿರುದ್ಧ ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ತನ್ನ ತುಟಿಗಳನ್ನು ತಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ತಲೆಯನ್ನು ಬದಿಗೆ ತಿರುಗಿಸುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಚುಂಬನವನ್ನು ಗಾಢವಾಗಿಸುವ ಮೊದಲು ಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿಸಲು ನನ್ನನ್ನು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನನ್ನ ಉತ್ತಮ ನಿರ್ಣಯದ ಹೊರತಾಗಿಯೂ, ನನ್ನ ತುಟಿಗಳನ್ನು ಅವನ ವಿರುದ್ಧ ಚಲಿಸುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ, ನನ್ನ ಕೈಗಳು ಅವನ ಮಣಿಕಟ್ಟಿನ ಮೇಲೆ ಹಿಡಿದಿಡಲು ಹಿಂಜರಿಯುತ್ತಾ ಎತ್ತುತ್ತವೆ.
ಅವನು ನನ್ನ ತುಟಿಗಳಿಗೆ ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ತನ್ನ ನಾಲಿಗೆಯನ್ನು ಜಾರುವಂತೆ ಮತ್ತು ಚುಂಬನದ ಮಾಲೀಕತ್ವವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಎದೆಯಿಂದ ಕಡಿಮೆ ನರಳುವಿಕೆ ಹೊರಹೊಮ್ಮುತ್ತದೆ. ಅವನು ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸುವಾಗ ಅವನ ಹೆಬ್ಬೆರಳು ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಯ ಮೂಳೆಗಳನ್ನು ಹೊಡೆಯುತ್ತದೆ, ಅವನಿಗಾಗಿ ನನ್ನ ಬಾಯಿಯನ್ನು ಅಗಲವಾಗಿ ತೆರೆಯಲು ನನ್ನನ್ನು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತದೆ, ಅವನ ನಾಲಿಗೆ ನನ್ನ ಹಲ್ಲುಗಳ ನಡುವೆ ಜಾರಿಬೀಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಉತ್ಸಾಹದಿಂದ ಪಾಲಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನದನ್ನು ಮುದ್ದಿಸುತ್ತದೆ.
ಅವನ ನಾಲಿಗೆ ಮೃದುವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಅವನು ಹೊರತೆಗೆಯುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಪುನರಾವರ್ತಿಸುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ಲಘುವಾಗಿ ಹಲ್ಲುಜ್ಜುತ್ತಾನೆ. ಆರಾಮದಾಯಕವಾಗುತ್ತಾ, ನಾನು ತಾತ್ಕಾಲಿಕವಾಗಿ ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಅವನ ಮಣಿಕಟ್ಟಿನಿಂದ ಬಿಡಿ ಮತ್ತು ಅವನ ದಪ್ಪವಾದ ಬೈಸೆಪ್‌ಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ನಾನು ಅವನ ಕ್ರಿಯೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಮೊದಲು ಹಲವಾರು ಹುಡುಗರನ್ನು ಚುಂಬಿಸಿದ್ದೇನೆ, ಆದರೆ ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಲಾಲಾರಸ ಮತ್ತು ಹಲ್ಲುಗಳನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಬೇರೇನೂ ಅಲ್ಲ. ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಸೇವಕನು ಮೂಲೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ಬಂದು ನಮ್ಮನ್ನು ಹಿಡಿಯುವ ಮೊದಲು ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ತಮ್ಮ ನಾಲಿಗೆಯನ್ನು ತಮ್ಮ ನಾಲಿಗೆಯನ್ನು ಎಷ್ಟು ಸಾಧ್ಯವೋ ಅಷ್ಟು ನಿಧಾನವಾಗಿ ನನ್ನ ಬಾಯಿಗೆ ತಳ್ಳಲು ಉತ್ಸುಕರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ನನ್ನ ನಾಲಿಗೆ ಅವನ ತುಟಿಗಳ ನಡುವೆ ಜಾರುತ್ತಿರುವಾಗ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನರಳುತ್ತಾನೆ, ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ಅವನ ಹಿಡಿತವು ನನ್ನ ಕತ್ತಿನ ಹಿಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಬಿಗಿಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ. ಅವನ ಕೋರೆಹಲ್ಲುಗಳು ಸ್ವಲ್ಪ ಉದ್ದವಾಗಿವೆ, ಚೂಪಾದ ಮೂಳೆ ನನ್ನ ನಾಲಿಗೆಗೆ ತಳ್ಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅದರ ಸುತ್ತಲೂ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ನಡೆಸುತ್ತೇನೆ.
ಒಂದು ಕೈ ನನ್ನ ಸೊಂಟದ ವಿರುದ್ಧ ನಿಧಾನವಾಗಿ ತಳ್ಳುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಹಾಸಿಗೆಯ ಕಡೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಲು ನನ್ನನ್ನು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತದೆ. ಹಿಂದೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಕೊನೆಗೊಳಿಸಲು ನನಗೆ ಅರ್ಧ ಮನಸ್ಸು ಇದೆ, ಆದರೆ ನನ್ನ ಮೋಡ, ಕೊಂಬಿನ ಮನಸ್ಸು ಬೇರೆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನಿರ್ಧರಿಸುತ್ತದೆ.
Heloix ನನ್ನನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಳ್ಳುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ಮೊಣಕಾಲುಗಳ ಹಿಂಭಾಗವು ಹಾಸಿಗೆಯೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ. ಹಠಾತ್ ಚಲನೆಯಿಂದ ನಾನು ಏದುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಗೊಣಗುತ್ತಾ ಹಿಂತಿರುಗಿದಂತೆ ಅವನ ಕೋರೆಹಲ್ಲು ವಿರುದ್ಧ ನನ್ನ ನಾಲಿಗೆ ಕೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ರಕ್ತಸಿಕ್ತ ಬಾಯಿಯಿಂದ ನೋವು ಮಿಡಿಯುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ಬಾಯಿಯನ್ನು ಮುಚ್ಚಲು ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಎತ್ತಿದಾಗ ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಬೀಸುತ್ತಾ ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಬೌನ್ಸ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
"ಓಹ್, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್. ನಾನು ನನ್ನ ಟನ್ ಅನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿದ್ದೇನೆ-"
ನಾನು ನನ್ನ ವಾಕ್ಯವನ್ನು ಮುಗಿಸುವ ಮೊದಲು ಅವನು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಇದ್ದಾನೆ, ಅವನ ಸೊಂಟವು ನನ್ನನ್ನು ಮತ್ತಷ್ಟು ಹಾಸಿಗೆಗೆ ತಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವನ ಬಾಯಿ ನನ್ನೊಳಗೆ ಬಡಿಯುತ್ತದೆ. ಅವನು ದುರಾಸೆಯಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ಚುಂಬಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ರಕ್ತದ ಲೋಹೀಯ ಟಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಮತ್ತೆ ನನ್ನ ಬಾಯಿಗೆ ಸೇರಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್, ನಿಲ್ಲಿಸು." ನಾನು ಗೊಣಗುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಭುಜದ ವಿರುದ್ಧ ಲಘುವಾಗಿ ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. "ನನಗೆ ರಕ್ತಸ್ರಾವವಾಗುತ್ತಿದೆ."
Heloix ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಸೊಂಟವು ಅವನ ವಿರುದ್ಧ ಲಘುವಾಗಿ ಸೆಳೆತದಂತೆ ಕಡಿಮೆ ಪಿಚ್ ನನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ನಡುಗಿಸುತ್ತದೆ. ಅವನು ನನ್ನ ಅಲುಗಾಡುವ ಸೊಂಟದಿಂದ ಪ್ರೋತ್ಸಾಹವನ್ನು ಪಡೆದಂತೆ ತೋರುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕೈಯನ್ನು ನನ್ನ ತೊಡೆಯ ಮೇಲೆ ಬೀಳಿಸಿ ಅದನ್ನು ನನ್ನ ಕೋರ್ಗೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ ರುಬ್ಬುವ ಮೊದಲು ಅದನ್ನು ತೆರೆಯಲು ತಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಅದು ನನ್ನ ಕ್ಲೈಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಇರಿಸುವ ಆಹ್ಲಾದಕರ ಒತ್ತಡದಿಂದ ನಾನು ಉಸಿರುಗಟ್ಟುತ್ತೇನೆ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ನಾಲಿಗೆಯನ್ನು ನನ್ನ ರಕ್ತಸಿಕ್ತ ಬಾಯಿಗೆ ಒತ್ತಾಯಿಸುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸಿದಾಗ ನನ್ನ ತಲೆಯು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ವಾಲುತ್ತದೆ.
ಸಂಪರ್ಕದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಇಡೀ ದೇಹದ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಗೂಸ್‌ಬಂಪ್‌ಗಳು ಒಡೆಯುತ್ತವೆ, ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ಪ್ರಚೋದನೆಯಿಂದ ಮಬ್ಬಾಗಿರುತ್ತದೆ. ನಾನು ಅವನನ್ನು ದೂರ ತಳ್ಳಲು ಮತ್ತು ನನ್ನ ನೆಲವನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸಿದಷ್ಟು, ನನ್ನ ಬೆರಳನ್ನು ಅವನ ಭುಜದೊಳಗೆ ಒಂದು ನರಳುವಿಕೆಯೊಂದಿಗೆ ಅಗೆಯುವುದನ್ನು ನಾನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
Heloix ಥಟ್ಟನೆ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿದ ನರಳುವಿಕೆಯೊಂದಿಗೆ ನನ್ನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ತನ್ನ ಬಾಯಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ತನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ಅದರ ವಿರುದ್ಧ ಹೂತುಹಾಕಿದಾಗ ಅವನ ತಲೆಯು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ. ಅವನು ತನ್ನ ನಾಲಿಗೆಯನ್ನು ಚರ್ಮದ ವಿರುದ್ಧ ಚಪ್ಪಟೆಗೊಳಿಸಿದಾಗ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಮಸುಕಾದ ಗಾಯದ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ನೆಕ್ಕಿದಾಗ ನನ್ನ ಬಾಯಿ ಶಬ್ದವಿಲ್ಲದ ಉಸಿರುಗಟ್ಟುವಿಕೆಯಲ್ಲಿ ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಅವನ ಹಿಡಿತವು ನನ್ನ ತೊಡೆಯ ಮೇಲೆ ಬಿಗಿಯಾಗುತ್ತಿದೆ, ಅವನು ಅವುಗಳ ನಡುವೆ ತನ್ನ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಸ್ಥಳಾವಕಾಶ ಕಲ್ಪಿಸಲು ಅದನ್ನು ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ಅವನು ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ನನ್ನ ತೊಡೆಯ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಬದಲಾಯಿಸಿದಾಗ ಮತ್ತು ಜಾರಿದಾಗ ಅವನ ಮುಚ್ಚಿದ ಉದ್ದವು ಮತ್ತೆ ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ಉಜ್ಜುತ್ತದೆ, ಉಡುಗೆಯಲ್ಲಿನ ಸೀಳುಗಳಿಂದ ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾದ ಚರ್ಮವನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ನಾನು ಸಂಪರ್ಕದಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಏದುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಇನ್ನಷ್ಟು ಮೇಲಕ್ಕೆ ಸ್ಲೈಡ್ ಮಾಡಿದಾಗ ನನ್ನ ದೇಹದ ಮೂಲಕ ಚಲಿಸುವ ಸಂವೇದನೆಗಳಿಂದ ಮುಳುಗಿದೆ.
ಅವನು ಮೇಲಕ್ಕೆ ಮುಂದುವರಿದಂತೆ ಉಡುಪನ್ನು ನನ್ನ ಸೊಂಟದವರೆಗೆ ತಳ್ಳಲಾಗುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಸಂಪೂರ್ಣ ಕೆಳಗಿನ ದೇಹವು ಅವನಿಗೆ ತೆರೆದುಕೊಂಡಿತು. ಅವನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಒರಗಿದಾಗ ಮತ್ತು ಮುಚ್ಚಳದ ಕಣ್ಣುಗಳಿಂದ ನನ್ನತ್ತ ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನು ಅದನ್ನು ಗಮನಿಸಿದಂತೆ ತೋರುತ್ತದೆ.
"ಫಕ್." ಅವನು ನರಳುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ನೋಟವು ನನ್ನ ಬಹಿರಂಗವಾದ ಮಾಂಸದ ಮೇಲೆ ಶೂನ್ಯವಾಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವನು ತನ್ನ ಹಲ್ಲುಗಳ ನಡುವೆ ತನ್ನ ಪೂರ್ಣ ತುಟಿಯನ್ನು ಚಿಂತಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅವನು ದಿಟ್ಟಿಸುತ್ತಲೇ ಇದ್ದಂತೆ ನಾನು ನನ್ನ ಸೊಂಟವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ, ಚಲನೆಯು ಅವನ ಬಟ್ಟೆಯ ಹುಂಜವನ್ನು ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ತಳ್ಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಮತ್ತೊಂದು ಜೋರಾಗಿ ಗೊಣಗುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತದೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ನನ್ನ ಸೊಂಟದ ಕೆಳಗೆ ನನ್ನ ಮಧ್ಯಭಾಗದ ಕಡೆಗೆ ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟುತ್ತಾನೆ, ನಾನು ಅವನ ಮುಂದೋಳಿನ ಮೇಲೆ ತಲುಪಿದಾಗ ಅವನ ಕೈ ಹೆಪ್ಪುಗಟ್ಟುತ್ತದೆ, ನಾನು ಅವನನ್ನು ತಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಅಥವಾ ಎಳೆಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಅವನು ಪ್ರಶ್ನೆಯಲ್ಲಿ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ನಾಡಿಮಿಡಿತ ಚುರುಕಾಗುತ್ತದೆ, ಕಪ್ಪಾಗಿಸಿದ ಕಣ್ಣುಗಳಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ದಿಟ್ಟಿಸುತ್ತಾನೆ. ಅವನ ಮೃಗವು ನಿಯಂತ್ರಣದಲ್ಲಿದೆ ಎಂಬ ಜ್ಞಾನದಿಂದ ಆತಂಕವು ನನ್ನಲ್ಲಿ ಹರಿಯುತ್ತದೆ, ಕೆಲವೇ ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ ಅವನು ನನ್ನ ಮೆದುಳಿನ ಮೂಲಕ ಫಿಲ್ಟರ್ ಮಾಡುವ ಬೆರಳೆಣಿಕೆಯಷ್ಟು ಮಹಿಳೆಯರನ್ನು ಕೊಂದಿದ್ದಾನೆ ಎಂಬ ಅರಿವು.
ಭಯೋತ್ಪಾದನೆಯು ನನ್ನ ಕಾಮವನ್ನು ಹತ್ತಿಕ್ಕಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ನಾನು ಅವನನ್ನು ನನ್ನಿಂದ ಹೊರಹಾಕಲು ಅವನ ಎದೆಗೆ ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಬಗ್ಗಲು ನಿರಾಕರಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ಹತಾಶೆಯು ಬೆಳೆಯುತ್ತಿದೆ.
ಒಮ್ಮೆಯೂ ನನ್ನಿಂದ ಕಣ್ಣು ತೆಗೆಯದೆ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ನನ್ನ ತೊಡೆಯಿಂದ ತೆಗೆದು ಅವನ ಬಾಯಿಗೆ ತಂದನು. ಅವನ ಬಲ ಕೋರೆಹಲ್ಲು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಉದ್ದವಾಗುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಮತ್ತು ಅವನು ತನ್ನ ಹೆಬ್ಬೆರಳಿನ ಪ್ಯಾಡ್ ಅನ್ನು ಅದರ ವಿರುದ್ಧ ಸ್ಕೇಪ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ತಕ್ಷಣವೇ ರಕ್ತವನ್ನು ಸೆಳೆಯುತ್ತಾನೆ. ಅದು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಅವನ ಬೆರಳಿನ ಕೆಳಗೆ ತೊಟ್ಟಿಕ್ಕುತ್ತದೆ, ವಸ್ತುವು ದಪ್ಪ ಮತ್ತು ಗಾಢವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
"ಸಕ್." ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ಗಾಯಗೊಂಡ ಹೆಬ್ಬೆರಳನ್ನು ನನ್ನ ಬಾಯಿಗೆ ತರುತ್ತಾ ಆಜ್ಞೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಅವನ ರಕ್ತಸಿಕ್ತ ಬೆರಳನ್ನು ನನ್ನ ಬಾಯಿಯಲ್ಲಿ ಹಾಕಲು ಆಸಕ್ತಿಯಿಲ್ಲದೆ ಅನುಬಂಧದಿಂದ ದೂರ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ. Heloix ನನ್ನ ಅಸಮಾಧಾನವನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಮುಚ್ಚಿದ ತುಟಿಗಳ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಒದ್ದೆಯಾದ ಹೆಬ್ಬೆರಳನ್ನು ತಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ಒಳಗೆ ತನ್ನ ದಾರಿಯನ್ನು ಬಲವಂತವಾಗಿ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ಸಕ್."
ಅವನು ತನ್ನ ಹೆಬ್ಬೆರಳನ್ನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನನ್ನ ತುಟಿಗಳ ಮೇಲೆ ತಳ್ಳುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು ಆಘಾತದಿಂದ ಅವನನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಈ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಚರ್ಮವನ್ನು ಅವನ ರಕ್ತದಿಂದ ತೇವಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ. ಅವನಿಗಾಗಿ ನನ್ನ ಬಾಯಿ ತೆರೆಯಲು ನಿರಾಕರಿಸುತ್ತಾ, ಅವನ ಎದೆಯ ಆಳದಿಂದ ದೊಡ್ಡ ಘರ್ಜನೆಯು ಪ್ರತಿಧ್ವನಿಸುವುದನ್ನು ನಾನು ಅಗಲವಾದ ಕಣ್ಣುಗಳಿಂದ ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ತನ್ನ ಹೆಬ್ಬೆರಳನ್ನು ನನ್ನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ತೆಗೆದಾಗ ನಾನು ಲೋಹೀಯ ರುಚಿಯನ್ನು ನೋಡಿ ಸಮಾಧಾನದಿಂದ ಗುಟುಕುತ್ತೇನೆ. ತನ್ನ ನೋಟವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತಾ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನಮ್ಮ ದೇಹಗಳ ನಡುವೆ ನೋಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ನಮ್ಮ ಸೊಂಟವನ್ನು ಜೋಡಿಸಿದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಲಾಕ್ ಮಾಡುತ್ತವೆ.
ಅವನು ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಮತ್ತು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಲ್ಲದೆ ನೂಕುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಗಟ್ಟಿಯಾದ ಉದ್ದವನ್ನು ನನ್ನ ಕೋರ್ಗೆ ಸರಿಸುಮಾರು ಉಜ್ಜುತ್ತಾನೆ. ನನ್ನ ಸೊಂಟವು ಅವನ ಚಲನೆಯನ್ನು ಸಹಜವಾಗಿಯೇ ನಕಲಿಸುತ್ತದೆ, ನಾನು ಅವನ ವಿರುದ್ಧ ನನ್ನ ಸೊಂಟವನ್ನು ಉರುಳಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ತಲೆ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಬೀಳುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ಒಳಉಡುಪುಗಳ ಕೊರತೆಯು ಅವನ ಪ್ಯಾಂಟ್‌ನ ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ಬಹುತೇಕ ನೋವಿನಿಂದ ಕೂಡಿದೆ ಮತ್ತು ಕಡಿಮೆ, ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿದ ನರಳುವಿಕೆಗಳೊಂದಿಗೆ ನನ್ನ ಬರಿಯ ಕ್ಲೈಟ್‌ಗೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ ಅವನು ತನ್ನನ್ನು ತಾನು ಪುಡಿಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುವುದರಿಂದ ನಾನು ಅವನ ಮೇಲೆ ಒದ್ದೆಯಾದ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಬಿಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಚಿಂತಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನನ್ನನು ನೋಡು." Heloix ಆದೇಶಗಳು, ನನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ಅವನ ಕಡೆಗೆ ಎಳೆಯಲು ಅವನ ಕೈ ನನ್ನ ಗಲ್ಲವನ್ನು ಹಿಡಿದಿತ್ತು.
ಅವನು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ದೇಹವನ್ನು ನನ್ನಿಂದ ತೆಗೆದುಹಾಕುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ನೆರಳಿನಲ್ಲೇ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತಾನೆ. ಈ ಕೋನದಲ್ಲಿ ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ತೆರೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಅಂತಹ ಬಯಕೆಯಿಂದ ನೋಡಿದಾಗ ನಾನು ಅದರಿಂದ ಮುಜುಗರಕ್ಕೊಳಗಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ಹೆಬ್ಬೆರಳಿನ ಮೇಲೆ ಈಗ ವಾಸಿಯಾದ ಕಟ್ ಅನ್ನು ಪುನಃ ತೆರೆಯಲು ತನ್ನ ಗಾಯಗೊಂಡ ಕೈಯನ್ನು ಅವನ ಬಾಯಿಗೆ ತರುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ನಾಡಿಮಿಡಿತವು ಹೆಚ್ಚುತ್ತಿದೆ.
ಅದನ್ನು ಆಯಾಸದಿಂದ ನೋಡುತ್ತಾ, ಅವನ ಅಂಗೈಯನ್ನು ನನ್ನ ದಿಬ್ಬದ ಮೇಲೆ ಇಡುವವರೆಗೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಹೆಬ್ಬೆರಳು ನನ್ನ ಪ್ರವೇಶಕ್ಕೆ ಒತ್ತುವವರೆಗೂ ಅವನ ಇನ್ನೊಂದು ಕೈ ನನ್ನ ದೇಹದ ಕಡೆಗೆ ಚಲಿಸುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಗಮನಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ನನ್ನ ದೇಹವು ಅವನ ಸ್ಪರ್ಶಕ್ಕಾಗಿ ನೋವುಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ, ಅವನು ನನ್ನೊಳಗೆ ಹೇಗೆ ಭಾವಿಸುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ತಿಳಿಯಲು ಹತಾಶನಾಗಿರುತ್ತಾನೆ, ಮತ್ತು ಹೆಲೊಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ಹೆಬ್ಬೆರಳಿನ ತುದಿಯನ್ನು ನನ್ನೊಳಗೆ ಹಿಪ್ ಮಾಡುವುದರಿಂದ ಆ ಅಗತ್ಯವನ್ನು ಪೂರೈಸಲು ಹೆಚ್ಚು ಸಂತೋಷಪಡುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಳೆದುಕೊಂಡು ನನ್ನ ಕ್ಲೈಟ್ ಮೇಲೆ ಸುಳಿದಾಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ನನ್ನ ಸೊಂಟವನ್ನು ಅವನ ಕೈಯ ಕಡೆಗೆ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಎಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಹೆಚ್ಚಿನದಕ್ಕಾಗಿ ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ, ಆದರೆ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಮಾಡುವ ಮೊದಲು ಅವನು ಅದನ್ನು ಎಳೆಯುತ್ತಾನೆ.
"ತಾಳ್ಮೆ, ಅಡೆಲಿನ್." Heloix ಅವರು ನನ್ನ ಯೋನಿಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ತನ್ನ ಬೆರಳನ್ನು ನಡೆಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತಾರೆ, ನಾನು ಅವನನ್ನು ಅನುಭವಿಸಲು ಹತಾಶನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
ನಾನು ರಾತ್ರಿಯ ಮೇಲಂಗಿಯಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ನನ್ನನ್ನು ಈ ರೀತಿ ಸ್ಪರ್ಶಿಸಿದ್ದೇನೆ, ತಾತ್ಕಾಲಿಕ ಬೆರಳುಗಳು ನನ್ನೊಳಗೆ ಮತ್ತು ನನ್ನೊಳಗೆ ಚಾಚಿಕೊಂಡಿವೆ ಆದರೆ ಅನೇಕರು ಮಾತನಾಡುವ ಸಂತೋಷವನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಎಂದಿಗೂ ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ. Heloix ನ ಸ್ಪರ್ಶವು ಈಗಾಗಲೇ ನಾನು ನನ್ನೊಳಗೆ ಬೇಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾದ ಯಾವುದೇ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ಮೀರಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಇನ್ನೇನು ಮಾಡಬಹುದೆಂಬ ಸಾಧ್ಯತೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ಓಡುತ್ತಿದೆ.
ನಿಧಾನವಾಗಿ, ತುಂಬಾ ನಿಧಾನವಾಗಿ ನಾನು ಅಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ತನ್ನ ಹೆಬ್ಬೆರಳನ್ನು ನಾನು ಹೆಚ್ಚು ಬಯಸಿದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಒಳಮುಖವಾಗಿ ಚಲಿಸುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಕ್ಲೈಟ್‌ಗೆ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಚಲಿಸುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ರಂಧ್ರದ ಮೇಲೆ ಲಘುವಾಗಿ ಮೇಯುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ಹಠಾತ್ತನೆ ನರಗಳ ಕಟ್ಟುಗಳ ವಿರುದ್ಧ ದೃಢವಾಗಿ ಒತ್ತುವ ಮೊದಲು ನಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಒರಟಾದ ಹೆಬ್ಬೆರಳು ಅದನ್ನು ಉಜ್ಜಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಸಮಯವನ್ನು ವ್ಯರ್ಥ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ.
ನನ್ನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಜೋರಾಗಿ ಉಸಿರು ಬೀಳುತ್ತದೆ, ಸೊಂಟವು ಸಂವೇದನೆಯಿಂದ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಜರ್ಕಿಂಗ್ ಆಗುತ್ತದೆ.
ಏನಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗೊಳಿಸಲು ನನಗೆ ಸಮಯ ಸಿಗುವ ಮೊದಲು, ಹೆಲೊಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ಗಾಯಗೊಂಡ ಹೆಬ್ಬೆರಳನ್ನು ನನ್ನ ಬಾಯಿಯ ಮಧ್ಯದ ಗಾಳಿಯೊಳಗೆ ತಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ಮಾಂಸದ ಚರ್ಮವು ನನ್ನ ನಾಲಿಗೆಗೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ ಕೆಳಕ್ಕೆ ತಳ್ಳುತ್ತದೆ. ಭಯಭೀತರಾಗಿ, ನನ್ನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಅವನನ್ನು ಹೊರಹಾಕುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ನಾನು ನನ್ನ ನಾಲಿಗೆಯನ್ನು ಅದರ ವಿರುದ್ಧ ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಹಾಗೆಯೇ ಇರುತ್ತಾನೆ.
"ಸಕ್, ಅಡೆಲಿನ್." Heloix ಪುನರಾವರ್ತನೆಯಾಗುತ್ತದೆ, ಅವನು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಒರಗಿದಾಗ ಮತ್ತು ಅವನ ಬಾಯಿಯನ್ನು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ತರುವಾಗ ಅವನ ಕೈ ನನ್ನ ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾದ ಕ್ಲಿಟ್‌ನಿಂದ ಮತ್ತೆ ಹಾಸಿಗೆಯತ್ತ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ.
ಅವನ ಕ್ಷಿಪ್ರ ಚಲನೆಗಳಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಮಿನುಗುತ್ತಾ, ನಾನು ಅವನ ಹೆಬ್ಬೆರಳಿನ ಸುತ್ತಲೂ ನನ್ನ ಬಾಯಿಯನ್ನು ಮಫಿಲ್ಡ್ ಮೋನ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಮುಚ್ಚುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ಅವನ ರಕ್ತವು ನನ್ನ ಗಂಟಲಿನ ಕೆಳಗೆ ನುಸುಳಿದಂತೆ, ನನ್ನ ದೇಹದ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ನಾರುಗಳು ಅವನ ಕೆಳಗೆ ಜೀವಂತವಾಗಿ ಬರುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ಹಸಿ ಸಂಭ್ರಮ ಎಂದು ವಿವರಿಸಬಹುದು.
ಡ್ರಗ್ಸ್ ಎಂದರೆ ಇದೇ ಎಂದು ನಾನು ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತವಾಗಿ ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ, ಪ್ರಚೋದನೆಯ ಭಾವನೆಯು ನನ್ನ ರಕ್ತನಾಳಗಳಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ತೀವ್ರತೆಯಿಂದ ಧಾವಿಸುತ್ತಿದೆಯೆಂದರೆ, ಅದನ್ನು ಮತ್ತೆ ಅನುಭವಿಸಲು ನಾನು ಏನನ್ನೂ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ನಿಸ್ಸಂದೇಹವಾಗಿ ತಿಳಿದಿದೆ. Heloix ನನ್ನ ಬಾಯಿಂದ ಅದನ್ನು ಎಳೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವ ಮೊದಲು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಮಗುವಿನಂತೆ ಅವನ ಅಂಕೆಯನ್ನು ಹೀರುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ನಾನು ಅವನನ್ನು ಒಳಗೆ ಇಡಲು ಅದರ ಮೇಲೆ ಕಚ್ಚಿದಾಗ ಅವನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಆಶ್ಚರ್ಯಕರವಾದ ಗೊಣಗಾಟವು ಬೀಳುತ್ತದೆ.
"ಅಡ್ಡಿ." ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ತನ್ನ ಹೆಬ್ಬೆರಳನ್ನು ಎಳೆದಾಗ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಳೆಯುತ್ತಾ ನಗುತ್ತಾನೆ. "ನನ್ನ ಚರ್ಮವು ಈಗಾಗಲೇ ವಾಸಿಯಾಗಿದೆ."
ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ತಮ್ಮ ಸಹಜ ಸ್ಥಿತಿಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿವೆ, ಮತ್ತು ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ನಾನು ನಿಯಂತ್ರಣವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ. ನಾನು ಅವನನ್ನು ಬಿಡಬೇಕು. ನಾನು ಅವನನ್ನು ಬಿಡಬೇಕು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
ಬದಲಾಗಿ, ನಾನು ಅವನ ಮಾಂಸವನ್ನು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಕಚ್ಚುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಹಲ್ಲುಗಳ ನಡುವೆ ಚರ್ಮವು ಹರಿದಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಈ ಕ್ರಿಯೆಯಲ್ಲಿ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಿರುಗುತ್ತವೆ, ಅವನು ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ನೆಟ್ಟಗೆ ಎಳೆದಾಗ ಅವನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ನರಳುತ್ತಿರುವ ಶಾಪವು ಬೀಳುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ಗಲ್ಲದ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಮುಕ್ತ ಹಸ್ತವನ್ನು ತಂದು, ಅವನು ನನ್ನ ದವಡೆಯನ್ನು ಕಠಿಣವಾಗಿ ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನು ನನ್ನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ತನ್ನ ಹೆಬ್ಬೆರಳನ್ನು ತೆಗೆಯುವವರೆಗೆ ಸ್ನಾಯುವನ್ನು ಬಲವಂತವಾಗಿ ತೆರೆಯುತ್ತಾನೆ.
ಅವನು ತನ್ನನ್ನು ನನ್ನಿಂದ ದೂರವಿಟ್ಟಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಉತ್ಸಾಹವನ್ನು ನಿರಾಕರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ಕೋಪಗೊಂಡ ಕಣ್ಣುಗಳಿಂದ ನಾನು ಅವನನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ರಕ್ತಪಿಪಾಸು ಕಡಿಮೆಯಾಗಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ಅವನು ಶಾಂತನಾಗಿರುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಮುಖವು ಬೀಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅಪಾರವಾದ ಅವಮಾನವು ನನ್ನ ಸಂಪೂರ್ಣ ಅಸ್ತಿತ್ವವನ್ನು ತುಂಬುತ್ತದೆ ಎಂದು ಗಮನಿಸುತ್ತಾನೆ. ನಾನೇನು ಮಾಡಿದೆ?
ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಸ್ಕ್ರಾಂಬ್ಲಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಾ, ನಮ್ಮ ನಡುವೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಜಾಗವನ್ನು ಹಾಕಲು ನಾನು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಎದೆಗೆ ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನನ್ನು ಮುಚ್ಚಿಕೊಳ್ಳುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ನಾನು ಸರಿಸುಮಾರು ನನ್ನ ಉಡುಪನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಎಳೆದಾಗ ಅವನು ದೂರ ನೋಡಲು ನಿರಾಕರಿಸುತ್ತಾನೆ. ನನ್ನಿಂದ ಏನು ತಪ್ಪಾಗಿದೆ?
"ಏನಾಯಿತು?" ನಾನು ಗಾಬರಿಯಿಂದ ಕೇಳುತ್ತೇನೆ. ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಯಾವುದೂ ಸಂಭವಿಸುವ ಉದ್ದೇಶವನ್ನು ನಾನು ಹೊಂದಿರಲಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ.
ಅವನ ಬಗ್ಗೆ ಏನಾದರೂ ನನಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ, ಹತ್ತಿರವಾಗಲು ಮತ್ತು ಅವನನ್ನು ದಯವಿಟ್ಟು ಮೆಚ್ಚಿಸಲು ನನ್ನನ್ನು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತದೆ. ಇದು ಅನಾರೋಗ್ಯ ಮತ್ತು ತಿರುಚಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ, ಮತ್ತು ಅವನ ರಕ್ತವನ್ನು ರುಚಿ ನೋಡಿದ ನಂತರ ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನನ್ನನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂಬ ಅಂಶವು ಏನೋ ತಪ್ಪಾಗಿದೆ ಎಂಬುದಕ್ಕೆ ಪುರಾವೆಯಾಗಿದೆ.
"ನೀವು ನಿಮ್ಮ ನಾಲಿಗೆಯನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿದಾಗ ನಾನು ನಿಮ್ಮ ರಕ್ತವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡೆ. ಅದು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿದೆ." Heloix ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಶಾಂತವಾದ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ಅವನು ತನ್ನನ್ನು ಹಾಸಿಗೆಯಿಂದ ತಳ್ಳುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಕೋಣೆಯ ಎದುರು ತುದಿಗೆ ಚಲಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ತನ್ನ ಪ್ಯಾಂಟ್‌ನಲ್ಲಿನ ಪ್ರಮುಖ ಉಬ್ಬುವಿಕೆಯನ್ನು ಬಹಿರಂಗವಾಗಿ ಹೊಂದಿಸುವಾಗ ಅವನ ಕೈಗಳು ಅವನ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಇಳಿಯುತ್ತವೆ. ನಾನು ಮುಜುಗರದಿಂದ ಅವುಗಳನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿಸುವ ಮೊದಲು ಚಲನೆಯನ್ನು ಅನುಸರಿಸಲು ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಕೆಳಗೆ ನೋಡುತ್ತವೆ.
"ನೀವು ಏನು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ? ಏಕೆ?" ನಾನು ತನಿಖೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಭುಜಗಳನ್ನು ತಗ್ಗಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನನ್ನ ಚಿಕ್ಕ ಕಿಟಕಿಯನ್ನು ನೋಡಲು ನನ್ನಿಂದ ದೂರ ತಿರುಗುತ್ತಾನೆ. "ಇದು ಮೃಗದ ವಿಷಯ. ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಂತಿಸಬೇಡಿ."
"ನಿಮ್ಮ ರಕ್ತಸಿಕ್ತ ಹೆಬ್ಬೆರಳನ್ನು ನನ್ನ ಬಾಯಿಯಲ್ಲಿ ಏಕೆ ಹಾಕಿದ್ದೀರಿ?" ನಾನು ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಮುಜುಗರವು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಕೋಪಕ್ಕೆ ತಿರುಗುತ್ತದೆ.
"ನನ್ನ ಮೃಗವು ನಿಮ್ಮ ನಾಲಿಗೆಯನ್ನು ಗುಣಪಡಿಸಲು ಬಯಸಿದೆ."
"ನಿಮ್ಮ ರಕ್ತದಿಂದ?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಮೃಗವು ಏಕೆ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಮರುದಿನ ರಾತ್ರಿ ಆ ಎಲ್ಲ ಮಹಿಳೆಯರನ್ನು ಕೊಲ್ಲಲು ಅವನು ಆದೇಶಿಸಿದಾಗ ಅದು ಮಾನವ ಜೀವಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸಲಿಲ್ಲ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನ ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ದೇಹದ ಮೂಲಕ ಪ್ಯಾನಿಕ್ ಧಾವಿಸಿದಂತೆ ಅವನ ಬೆನ್ನು ತಿರುಗಿಸುತ್ತಾನೆ. ಇದು ನನ್ನನ್ನು ರಕ್ಷಿಸುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಭಾವನೆಯು ಎಲ್ಲಿ ಹುಟ್ಟಿಕೊಂಡಿತು ಎಂಬುದನ್ನು ನಿರ್ಧರಿಸಲು ನಾನು ಹೆಣಗಾಡುತ್ತೇನೆ.
"ಇದನ್ನು ಯಾರಿಗೂ ಹೇಳಬೇಡಿ." ಅವನು ಆಜ್ಞಾಪಿಸುತ್ತಾನೆ, ವಿಶಾಲವಾದ, ವಿಷಾದದ ಕಣ್ಣುಗಳಿಂದ ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗುತ್ತಾನೆ.
ಇಂದು ಇಲ್ಲಿ ಏನಾಯಿತು ಎಂಬುದರ ಕುರಿತು ಮಾತನಾಡಲು ಯಾವುದೇ ಉದ್ದೇಶವಿಲ್ಲದೇ ನಾನು ಕುತೂಹಲದಿಂದ ತಲೆದೂಗುತ್ತೇನೆ. ನನಗೆ ಬೇಕಾಗಿರುವುದು ರಾಜನ ಹೊಸ ವೇಶ್ಯೆ ಎಂದು ಲೇಬಲ್ ಮಾಡುವುದು. ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕೋಣೆಯಿಂದ ಹೊರಬರುವ ಮೊದಲು Heloix ನನ್ನನ್ನು ಬಹಳ ಕ್ಷಣ ನೋಡುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ಲ್ಯಾಮ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಅವನ ಹಿಂದೆ ಬಾಗಿಲು ಮುಚ್ಚುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಆಯಾಸ ಮತ್ತು ಗೊಂದಲವು ನನ್ನನ್ನು ಆವರಿಸಿದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಮತ್ತೆ ನನ್ನ ಹಾಸಿಗೆಗೆ ಬೀಳುತ್ತೇನೆ. ಇಂತಹ ಸಮಯಗಳಲ್ಲಿ ನಾನು ಕಿಂಗ್ ರಿಚರ್ಡ್ ಕೋಟೆಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಹಿರಿಯರೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ. ಅವರು ಸಾಕಷ್ಟು ಬುದ್ಧಿವಂತರಾಗಿದ್ದರು ಮತ್ತು ನನ್ನ ತನಿಖಾ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ ಯಾವಾಗಲೂ ಉತ್ತರಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರು.
ಅವರು ಈ ವಿಚಿತ್ರ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ವಿವರಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಸಲಹೆಗಳನ್ನು ನೀಡಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಬಾಜಿ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ಮೃಗ ಸಂಸ್ಕೃತಿಯ ಕುರಿತು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನಗೆ ನೀಡಿದ ಪುಸ್ತಕವು ನನ್ನ ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಹತಾಶೆಯಿಂದ ಉರುಳುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಹಾಸಿಗೆಯಿಂದ ಶೂಟ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ನನ್ನ ಡ್ರೆಸ್ಸರ್‌ಗೆ ಧಾವಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಮೇಲಿನ ಡ್ರಾಯರ್‌ನಿಂದ ಹೊರತೆಗೆದಾಗ ನನ್ನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ವಿಶಾಲವಾದ ನಗು ಹರಡಿತು.
ಇಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಉತ್ತರಗಳು ಇರಬೇಕು.
========= ಅಧ್ಯಾಯ 23: ಸಂಶೋಧನೆ
ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಬೇಗ ಅವನನ್ನು ನನ್ನ ಕೋಣೆಗೆ ನುಸುಳಲು ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದ ನಾನು ಅವನನ್ನು ಹಜಾರದ ಮೂಲಕ ಎಳೆಯುವಾಗ ನನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಜಾನ್‌ನ ಹಿಡಿತವು ದೃಢವಾಗಿದೆ. ರಾಜನ ಬಾಗಿಲಿನ ಹಿಂದೆ ಹೋಗುವ ಮೂಲೆಯನ್ನು ಸುತ್ತುವ ಮೊದಲು ನಾನು ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ, ಮುಂದೆ ಚಲಿಸುವ ಮೊದಲು ಕರಾವಳಿಯು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನನ್ನ ತಲೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ಇಣುಕಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
ಉದ್ದನೆಯ ಕಾರಿಡಾರ್‌ನಲ್ಲಿ ಇರುವ ಏಕೈಕ ವ್ಯಕ್ತಿ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಕಾವಲುಗಾರ, ಅವನ ದೊಡ್ಡ ದೇಹವು ರಾಜನ ಬಾಗಿಲಿನಿಂದ ನೇರವಾಗಿ ಗೋಡೆಗೆ ಒರಗುತ್ತದೆ, ಅವನು ಬೇಸರದಿಂದ ಸೀಲಿಂಗ್‌ನತ್ತ ನೋಡುತ್ತಾನೆ. ಜಾನ್‌ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಹಿಡಿತವನ್ನು ಬಿಗಿಗೊಳಿಸುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಹಜಾರದಲ್ಲಿ ಆತುರದಿಂದ ಜಾಗಿಂಗ್ ಮಾಡುವ ಮೊದಲು ಅವನು ನಮ್ಮ ಹಾದುಹೋಗುವಿಕೆಯನ್ನು Heloix ಗೆ ವರದಿ ಮಾಡಬಾರದೆಂದು ನಾನು ತ್ವರಿತ ಪ್ರಾರ್ಥನೆಯನ್ನು ಕಳುಹಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನಾವು ಹಿಂದೆ ಓಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಾವಲುಗಾರನು ನಮ್ಮತ್ತ ಕಣ್ಣು ಹಾಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ನಾವು ನನ್ನ ಕೋಣೆಗೆ ಅಂತಿಮ ಮೂಲೆಯನ್ನು ಸುತ್ತುತ್ತಿರುವಾಗ ಮತ್ತು ನಾನು ಒಳಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ನನ್ನ ಭುಜದ ಮೇಲೆ ಅಗಾಧವಾದ ಭಾರವನ್ನು ತೆಗೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ. ಜಾನ್ ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ಮುಗ್ಗರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ನಮ್ಮ ಹಿಂದೆ ಬಾಗಿಲು ಮುಚ್ಚಿದಾಗ ಅವನ ದೇಹವು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ತಿರುಗುತ್ತದೆ.
"ಏನು ಫಕ್, ಅಡೆಲಿನ್? ನೀನು ನನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲಲು ಹೋಗುತ್ತೀಯಾ." ಅಪಾಯದ ಯಾವುದೇ ಚಿಹ್ನೆಗಳಿಗಾಗಿ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವಾಗ ಜಾನ್ ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಹಿಸುಕುತ್ತಾನೆ.
ಅವನನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸಿ, ನಾನು ನನ್ನ ಮೇಜಿನ ಬಳಿಗೆ ಓಡಿ ನನ್ನ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಹಿಡಿದು, ನಾನು ಕಂಡುಕೊಂಡದ್ದನ್ನು ಅವನಿಗೆ ತೋರಿಸಲು ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ನಾನು ಕೆಲವು ಉತ್ತರಗಳ ಹುಡುಕಾಟದಲ್ಲಿ ಕವರ್ ಮಾಡಲು ಇಡೀ ವಿಷಯದ ಕವರ್ ಅನ್ನು ನಿನ್ನೆ ಇಡೀ ದಿನ ಕಳೆದಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಯಾವುದನ್ನೂ ಕಂಡುಹಿಡಿಯದಿದ್ದರೂ ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಇಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಸಾಧ್ಯತೆಗಳಿವೆ.
"ನೀವು ಇಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ಯಾರಿಗೂ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ." ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತೇನೆ, ಸುತ್ತಲೂ ತಿರುಗುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನಿಗೆ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದೇನೆ. "ನಾನು ನಿಮಗೆ ಏನನ್ನಾದರೂ ತೋರಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ."
ಜಾನ್ ನಿಶ್ಯಬ್ದವಾಗಿ ಕುಣಿದು ಕುಪ್ಪಳಿಸುತ್ತಾ, ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ ತನ್ನ ಕೆದರಿದ ಹೊಂಬಣ್ಣದ ಕೂದಲನ್ನು ಅವನ ಮುಖದಿಂದ ದೂರ ತಳ್ಳುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ಕವರ್‌ನ ಮೇಲೆ ಓದುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನು ನನ್ನ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಸುಸ್ತಾಗಿ ನೋಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ಕೈ ಚಾಚಿದಾಗ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ನನ್ನ ಕೈಯಿಂದ ಹಿಡಿಯುವಾಗ ಅವನ ತುಟಿಗಳು ಹಿಸುಕುತ್ತವೆ.
"ಇದೇನು?" ಎಂದು ಪ್ರಶ್ನಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಅದನ್ನು ನನಗೆ ಕೊಟ್ಟನು." ನಾನು ಉತ್ತರಿಸುತ್ತೇನೆ, ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿಯ ಓದುವ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಾನು ಪುಟಗಳ ನಡುವೆ ಅಂಟಿಕೊಂಡ ಸಣ್ಣ, ಹರಿದ ಕಾಗದದ ತುಂಡನ್ನು ತೋರಿಸಲು ಮುಂದಕ್ಕೆ ತಲುಪುತ್ತೇನೆ. "ಬುಕ್‌ಮಾರ್ಕ್‌ಗೆ ತೆರೆಯಿರಿ."
ನಾನು Heloix ಅನ್ನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸಿದಾಗ ಜಾನ್ ತನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಕಿರಿದಾಗಿಸುತ್ತಾನೆ ಆದರೆ ಅದೇನೇ ಇದ್ದರೂ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ತೆರೆಯುತ್ತಾನೆ. ಇದು ಅವನನ್ನು ಆಚರಣೆಗಳ ವಿಭಾಗಕ್ಕೆ ಕೊಂಡೊಯ್ಯುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಅವನು ಪದಗಳ ಮೇಲೆ ಸ್ಕಿಮ್ಮಿಂಗ್ ಮುಗಿಸಲು ನಾನು ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ನೆರಳಿನಲ್ಲೇ ನಾನು ಭಯಭೀತನಾಗಿ ಪುಟಿಯುತ್ತೇನೆ.
"ಇದು ಯಾವುದರ ಬಗ್ಗೆ?" ಅವನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾನೆ, ಪುಟಗಳ ಮೇಲ್ಭಾಗದಲ್ಲಿ ನನ್ನತ್ತ ನೋಡುತ್ತಾನೆ.
"ಯಾರಿಗೂ ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನೀವು ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತೀರಾ?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ನಮ್ಮ ನಡುವೆ ಏನಾಯಿತು ಎಂಬುದರ ಕುರಿತು ನಾನು ಮಾತನಾಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು Heloix ಅವರು ಕಂಡುಕೊಂಡರೆ ಏನು ಮಾಡುತ್ತಾರೆಂದು ಬೇಸರಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಜಾನ್ ಒಬ್ಬ ನಿಷ್ಠಾವಂತ ಸ್ನೇಹಿತ, ಮತ್ತು ನಾನು ಹೇಳುವುದನ್ನು ಅವನು ನಮ್ಮ ನಡುವೆ ಇಡುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ನಂಬುತ್ತೇನೆ. ಅದಲ್ಲದೆ, Heloix ನ ಬಗ್ಗೆ ಅವನ ಭಯವು ಅವನ ಹೆಸರನ್ನು ಹೇಳಲು ಸಹ ಅವನನ್ನು ಆಯಾಸಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ, ಅವನ ಬಗ್ಗೆ ಅಸಹ್ಯಕರ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಹರಡುವುದನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡಿ.
"ನಾನು ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತೇನೆ."
ಆಳವಾದ, ಶಾಂತವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾ, ನಾನು ಜಾನ್‌ನ ಹತ್ತಿರ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಪುಟದ ಮೂರನೇ ಒಂದು ಭಾಗವನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ರಕ್ತವನ್ನು ಹಂಚುವುದು ಮೃಗಗಳ ನಡುವಿನ ಅತ್ಯಂತ ನಿಕಟ ಕ್ರಿಯೆ ಎಂದು ಪರಿಗಣಿಸಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅಪರೂಪವಾಗಿ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ." ಮುಂದುವರಿಯುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಸೂಚಿಸುತ್ತಿರುವ ವಿಭಾಗಕ್ಕೆ ಕೆಲವು ಸನ್ನಿವೇಶವನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ವಿವರಿಸುತ್ತೇನೆ. "ಮೃಗವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಕೇವಲ ಒಂದೆರಡು ಕಾರಣಗಳಿವೆ."
ಜಾನ್ ನನ್ನತ್ತ ನೋಡುತ್ತಾನೆ, ಹುಬ್ಬು ಗೊಂದಲದಿಂದ ಸುಕ್ಕುಗಟ್ಟಿದ. "ಮೃಗಗಳು ರಕ್ತವನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುವ ಬಗ್ಗೆ ನೀವು ಏಕೆ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸುತ್ತೀರಿ?"
ಅವನ ಪ್ರಶ್ನೆಯು ಮುಗ್ಧವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಬಳಸುವ ಸ್ವರವು ತೀರ್ಪನ್ನು ಕಿರುಚುತ್ತದೆ. ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಲು ನನ್ನ ಬಾಯಿ ತೆರೆಯುತ್ತೇನೆ, ಜಾನ್‌ನ ತುಟಿಗಳು ತೆಳುವಾದ ಗೆರೆಯಲ್ಲಿ ಚಪ್ಪಟೆಯಾಗುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾ ನಾನು ಏನು ಹೇಳಲಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಅವನು ಅರಿತುಕೊಂಡನು. ನಾನು Heloix ಮತ್ತು ನಾನು ಮಾಡಿದ್ದನ್ನು ಪದಗಳಲ್ಲಿ ಹೇಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಮುಜುಗರದ ಹಠಾತ್ ಅಲೆಯು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಧಾವಿಸುತ್ತದೆ, ತೀವ್ರವಾದ ಅವಮಾನವು ನನ್ನನ್ನು ಕ್ಷಣಕಾಲ ಮೌನವಾಗಿಸುತ್ತದೆ.
"ಅಡೆಲಿನ್?" ಅವನು ತನಿಖೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಧ್ವನಿಯು ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಭುಜಗಳನ್ನು ಕುಗ್ಗಿಸುತ್ತೇನೆ, ಕಣ್ಣಿನ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸುತ್ತೇನೆ. "ನನ್ನನ್ನು ಹೇಳುವಂತೆ ಮಾಡಬೇಡ."
ನಾನು ಮತ್ತು ರಾಜನು ಏನು ಮಾಡಿದ್ದೇವೆಂಬುದನ್ನು ಜಾನ್‌ಗೆ ತಿಳಿಯುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಮತ್ತು ಸತ್ಯವನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡ ನಂತರ ಅವನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನ್ನ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಭಾಗವು ಭಯಪಡುತ್ತದೆ.
ಜಾನ್ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಕೆಳಗಿಳಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕಣ್ಣಿನಲ್ಲಿ ನೋಡಲು ಬಗ್ಗುವ ಮೊದಲು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಾನೆ. ಅವನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ನಿಜವಾದ ಕಾಳಜಿಯನ್ನು ಬರೆಯಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಮಾತನಾಡುವಾಗ ಅವನ ಧ್ವನಿ ಸೌಮ್ಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ. "ಅವನು ನಿನ್ನನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸಿದ್ದಾನೆಯೇ?"
ಅವನ ಪ್ರಶ್ನೆಯು ನನ್ನನ್ನು ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ, Heloix ಮಾಡಿದ್ದನ್ನು ಬಲವೆಂದು ಪರಿಗಣಿಸಬಹುದೇ ಎಂದು ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ. ನಾನು ಅವನ ರಕ್ತಸಿಕ್ತ ಹೆಬ್ಬೆರಳನ್ನು ನನ್ನ ಬಾಯಿಯಲ್ಲಿ ಹಾಕಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಹೇಳಿದ್ದೆ, ಆದರೆ ಅದು ಒಳಗೆ ಬಂದ ನಂತರ ನಾನು ಅದನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಅವನ ಚರ್ಮವನ್ನು ಕಚ್ಚುವವರೆಗೂ ಹೋದೆ.
ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನಾನು ಇಲ್ಲ ಎಂದು ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸಿದೆ, ಕೆನ್ನೆಗಳು ಉರಿಯುತ್ತಿವೆ. "ಇದು ಸ್ವಯಂಪ್ರೇರಿತವಾಗಿತ್ತು."
"ನೀವು ಅದನ್ನು ಏಕೆ ಮಾಡುತ್ತೀರಿ, ಅಡೆಲಿನ್?" ಜಾನ್ ಕೇಳುತ್ತಾನೆ, ನಿರಾಶೆಯಿಂದ ದಟ್ಟವಾದ ಧ್ವನಿ.
ನಾನು ಅದರ ವಿವರಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಬಯಸದೆ, ನುಣುಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
"ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಇದರ ಅರ್ಥವನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ನನಗೆ ನಿಮ್ಮ ಸಹಾಯ ಬೇಕು."
ನಾನು ಕೆಳಗೆ ತಲುಪಿ ಅವನು ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಇಟ್ಟಿದ್ದ ನನ್ನ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಹಿಡಿದು ನನ್ನ ಬುಕ್‌ಮಾರ್ಕ್ ಮಾಡಿದ ಪುಟಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತೇನೆ. ಜಾನ್ ಸುಸ್ತಾಗಿ ನನ್ನನ್ನು ದಿಟ್ಟಿಸುತ್ತಾನೆ, ಬಹುಶಃ ಅವನು ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬೇಕೆ ಅಥವಾ ಬೇಡವೇ ಎಂದು ನಿರ್ಧರಿಸುತ್ತಾನೆ, ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಮತ್ತು ಹಿಂದೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವ ಮೊದಲು. ಅವನು ತನ್ನನ್ನು ತಾನು ಆರಾಮದಾಯಕವಾಗಿಸುವಾಗ ನಾನು ಒಂದು ಸ್ಮೈಲ್ ಅನ್ನು ತಡೆಹಿಡಿಯುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಫಿಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿಂದ ಹೊರದಬ್ಬುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ಸಂತೋಷಪಡುತ್ತೇನೆ.
"ನಾನು ಹೇಳಿದಂತೆ, ರಕ್ತವನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ಬಹಳ ನಿಕಟ ಕ್ರಿಯೆ ಎಂದು ಪರಿಗಣಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಕೇವಲ ಒಂದೆರಡು ಕಾರಣಗಳಿವೆ." ನಾನು ವಿವರಿಸುತ್ತೇನೆ, ಜಾನ್ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ನಾವಿಬ್ಬರೂ ಪದಗಳನ್ನು ಓದಬಹುದು.
ಮೊದಲ ವಿಭಾಗವನ್ನು ಸೂಚಿಸುತ್ತಾ, ನಾನು ಪ್ಯಾರಾಫ್ರೇಸಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ. "ಸರಿ, ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರ ರಕ್ತವು ಅದರಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಗುಣಪಡಿಸುವ ಗುಣಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಮತ್ತು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಯುದ್ಧದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರನ್ನೊಬ್ಬರು ಗುಣಪಡಿಸಲು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ. ಅದನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುವ ಕ್ರಿಯೆಯು ಬಹಳ ಪವಿತ್ರವಾಗಿದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಇದನ್ನು ವಿಷಮ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ."
"ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಅದನ್ನು ತಳ್ಳಿಹಾಕಬಹುದೇ?" ಜಾನ್ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾನೆ. "ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಕಾರಣ, ನೀವು ಯುದ್ಧದಲ್ಲಿಲ್ಲ."
"ಹೌದು," ನಾನು ಒಪ್ಪುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿದೆ. "ಆದರೆ ಅದು ಸಂಭವಿಸಿದಾಗ ನನಗೆ ನೋವಾಯಿತು ಮತ್ತು ರಾಜನು ನನಗೆ ತನ್ನ ರಕ್ತವನ್ನು ಕೊಟ್ಟನು, ಆದ್ದರಿಂದ ನನ್ನ ಕಟ್ ವಾಸಿಯಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದನು."
ನಾನು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಇದನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಜಾನ್‌ನ ತುಟಿಗಳು ಗಂಟಿಕ್ಕಿ ಬೀಳುತ್ತವೆ, ಯಾವುದೇ ಗೋಚರ ಗಾಯಗಳಿಗೆ ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸುವಾಗ ಅವನ ನೋಟವು ನನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡುತ್ತದೆ. ಅವನು ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ದೇಹವು ಉದ್ವಿಗ್ನಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಅವನು ಯಾವುದೂ ಸಿಗದಿದ್ದಾಗ ಸ್ವಲ್ಪ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುತ್ತಾನೆ.
"ನೀವು ಯಾಕೆ ರಕ್ತಸ್ರಾವವಾಗಿದ್ದೀರಿ?"
ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಳ್ಳಿದಾಗ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ವಿಸ್ತರಿಸಿದ ಕೋರೆಹಲ್ಲು ನನ್ನ ನಾಲಿಗೆಯನ್ನು ಕತ್ತರಿಸುವ ಭಾವನೆಯನ್ನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾ, ನನ್ನ ಮುಖವು ಕೆಂಪಾಗುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು ಮುಖವನ್ನು ತಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
"ಬಹುಶಃ ನಾನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ." ಜಾನ್ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ನೋಡುವಾಗ ಅವನ ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಅಸಹ್ಯವು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ.
"ಹೇಗಿದ್ದರೂ, ಇದು ಒಂದು ಸಾಧ್ಯತೆಯಿದೆ ಆದರೆ ಅದು ಇಷ್ಟೇ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ನಾನು ನಿಮ್ಮಿಂದ ಚಲಾಯಿಸಲು ಬಯಸುವ ಇನ್ನೂ ಒಂದೆರಡು ಆಯ್ಕೆಗಳಿವೆ." ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ಪುಸ್ತಕದ ಕಡೆಗೆ ಸೆಳೆಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಮುಂದಿನ ಪುಟಕ್ಕೆ ಫ್ಲಿಪ್ ಮಾಡುವುದರಿಂದ, ಮುಂದಿನ ಸಾಧ್ಯತೆಯನ್ನು ಗುರುತಿಸುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಈಗಾಗಲೇ ಅಸಂಭವವೆಂದು ಪರಿಗಣಿಸಿರುವ ಹಲವಾರು ವಿಭಾಗಗಳನ್ನು ನಾನು ಸ್ಕಿಮ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
"ಆಹ್, ಹೌದು." ನಾನು ಅದನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡಂತೆ ಗೊಣಗುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಬೆರಳನ್ನು ಪುಟಕ್ಕೆ ಸರಿಸುಮಾರು ಜಬ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. "ಸಂಗಾತಿ ಬಂಧವನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಹ ಇದನ್ನು ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ. ಅದಕ್ಕೆ ಸಾಕಷ್ಟು ರಕ್ತದ ಅಗತ್ಯವಿದೆ, ಆದರೆ ಅವನ ಮೃಗವು ನನ್ನನ್ನು ಸಂಗಾತಿಯಾಗಿ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಅನುಮಾನವಿದೆ."
ಸಂಗಾತಿಯ ಬಂಧಗಳು ಮೃಗಗಳಿಗೆ ಪವಿತ್ರವಾಗಿವೆ, ಮತ್ತು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನನ್ನು ಆರಿಸಿದರೆ ನನಗೆ ಈಗ ಹೇಳಲಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಊಹಿಸುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನನ್ನು ಗುಲಾಮನಂತೆ ಪರಿಗಣಿಸುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುವುದು ಮತ್ತು ಅವನಿಗಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ನನಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುವುದು ಕೇಳದ ಸಂಗತಿಯಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಮೃಗಗಳು ನಂಬುವ ಪ್ರತಿಯೊಂದಕ್ಕೂ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ.
ಅವನ ಮೃಗವು ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಅಸಾಮಾನ್ಯ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಎಂದು ಅವನು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಎಷ್ಟು ನಂಬುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ. ಅವನು ಬಹುಶಃ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಮಲಗಲು ಬಯಸುತ್ತಾನೆ, ಮತ್ತು ಅವನು ಗ್ವೆನ್‌ಗೆ ಅವಳನ್ನು ತನ್ನ ಹಾಸಿಗೆಗೆ ಕರೆದೊಯ್ಯಲು ಅದೇ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಹೇಳಿದನೆಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ.
ನಾನು ನನ್ನ ಬೆರಳನ್ನು ಕೊನೆಯ ಆಯ್ಕೆಗೆ ಇಳಿಸುವುದನ್ನು ಮತ್ತು ಕೋಪದಿಂದ ಪುಟವನ್ನು ಇರಿಯುವುದನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾ ಜಾನ್ ಒಪ್ಪಿಗೆಯಿಂದ ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ಇದು ಇದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ಮೃಗದ ರಕ್ತವು ಮನುಷ್ಯರಿಗೆ ಔಷಧದಂತಿದೆ ಮತ್ತು ನಮಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ನೀಡಿದರೆ, ನಾವು ಅದರ ಗುಲಾಮರಾಗುತ್ತೇವೆ, ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಹೊಂದಲು ಏನು ಬೇಕಾದರೂ ಮಾಡಲು ಸಿದ್ಧರಿದ್ದೇವೆ." ನಾನು ಘೋಷಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಪದಗಳನ್ನು ಜೋರಾಗಿ ಮಾತನಾಡುವಾಗ ಧ್ವನಿ ಹೆಚ್ಚುತ್ತಿದೆ.
ಜಾನ್ ನನ್ನ ಮಾತುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ತನ್ನ ಹುಬ್ಬುಗಳನ್ನು ಸುರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಸ್ಥಿರಗೊಳಿಸುವಾಗ ಮತ್ತು ಭಾಗವನ್ನು ಸ್ವತಃ ಓದುವಾಗ ಅವನ ಕೈಗಳು ನನ್ನದನ್ನು ಮುಚ್ಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ. ಅವನು ಅದರ ಮೂಲಕ ತನ್ನ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ನಾನು ಉದ್ವಿಗ್ನತೆಯಿಂದ ಕಾಯುತ್ತೇನೆ, ಇಡೀ ಸಮಯವನ್ನು ಮೌನವಾಗಿ ಕೋಪದಿಂದ ಕಳೆಯುತ್ತೇನೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಗುಲಾಮನಾಗಲು ನನ್ನನ್ನು ಬ್ರೈನ್‌ವಾಶ್ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾನೆ. ನಾನು ಅವನ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಆಜ್ಞೆಗೆ ತಲೆಬಾಗಬೇಕಾದ ಸೇವಕನಾಗಿರುವುದು ಸಾಕಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬಂತೆ ವರ್ತಿಸುವುದು ಅವನಿಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಧೈರ್ಯವಾಗಿದೆ.
ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಜೋರಾಗಿ ಬ್ಯಾಂಡ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಮುಚ್ಚಲಾಯಿತು, ಜಾನ್‌ನ ಕೈಯು ಕವರ್ ಅನ್ನು ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಹಿಡಿದಿದೆ, ಅವನ ಗೆಣ್ಣುಗಳು ಬಿಳಿಯಾಗುತ್ತವೆ.
"ಅವನು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಾ?" ಅವನು ಕೇಳುತ್ತಾನೆ, ಬಿಗಿಯಾದ ದವಡೆಯ ಮೂಲಕ ಪದಗಳನ್ನು ಹೊರಹಾಕುತ್ತಾನೆ.
ಇಲ್ಲಿ ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಸುಮ್ಮನೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ನಾನು ನಿಂತುಕೊಂಡು ಕೋಣೆಗೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದೆ.
"ಇದು ಅರ್ಥಪೂರ್ಣವಾದ ಏಕೈಕ ವಿಷಯವಾಗಿದೆ. ಅವರು ತಮ್ಮ ರಕ್ತವು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಬೀರುವ ಪರಿಣಾಮದ ಬಗ್ಗೆ ಸಹ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿದ್ದಾರೆ." ನಾನು ಪ್ರವೇಶ.
ಜಾನ್ ಹೊಂದಿಸುವ ಮೊದಲು ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಅವನ ಪಕ್ಕದ ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಇಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕಾವಲು ಕಣ್ಣುಗಳು ಒಮ್ಮೆಯೂ ನನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗಲಿಲ್ಲ. ನನ್ನ ಮಣಿಕಟ್ಟುಗಳನ್ನು ಬಿರುಕುಗೊಳಿಸುತ್ತಾ, ನಾನು ನನ್ನ ಗುಳ್ಳೆಗಳ ಕೋಪವನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಲು ಹೆಣಗಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಕೋಣೆಯಾದ್ಯಂತ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುತ್ತೇನೆ.
"ಅವನ ರಕ್ತವು ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಯಾವ ಪರಿಣಾಮವನ್ನು ಬೀರುತ್ತದೆ?" ಜಾನ್ ಕೇಳುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಭುಜಗಳನ್ನು ಕುಗ್ಗಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಮೇಜಿನ ಮೇಲಿರುವ ಸಣ್ಣ ಬಂಡೆಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ಕಿಟಕಿಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಎಸೆಯುತ್ತೇನೆ.
"ನನಗೆ ಮಾದಕ ವ್ಯಸನವನ್ನುಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ." ನಾನು ಅನುಭವಿಸಿದ ರಕ್ತದಾಹವನ್ನು ವಿವರಿಸಲು ಸರಿಯಾದ ಪದಗಳನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದೆ ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನೀವು ಅವನಿಂದ ದೂರವಿರಬೇಕು." ಜಾನ್ ಗದರಿಸುತ್ತಾನೆ, ನನಗೆ ತಿರುಗಿ ಅವನ ಬಳಿ ಇರುವಂತೆ ಪ್ರೇರೇಪಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು Heloix ಸುತ್ತಲೂ ಇರಲು ಆಯ್ಕೆಮಾಡಿಕೊಂಡಂತೆ ಅಲ್ಲ. ಅವನು ನನಗೆ ಮಾಡಲು ಕೆಲಸವನ್ನು ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುವುದು ಅಗೌರವದಂತಾಗುತ್ತದೆ. Heloix ಕಡಿಮೆ ಬೆಲೆಗೆ ಮನುಷ್ಯರನ್ನು ಕೊಂದಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ನೆಲದಲ್ಲಿ ಕಳಪೆಯಾಗಿ ಅಗೆದ ರಂಧ್ರಕ್ಕೆ ಎಸೆಯಲ್ಪಟ್ಟ ಮತ್ತೊಂದು ಹೆಸರಿಲ್ಲದ ದೇಹವಾಗಲು ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಮತ್ತೊಂದು ಬಂಡೆಯನ್ನು ಹಿಡಿದು, ನಾನು ತಿರುಗಿ ಮೊದಲನೆಯ ನಂತರ ಕಿಟಕಿಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಎಸೆಯುತ್ತೇನೆ, ಅದು ಚಾಪ ಮತ್ತು ದೃಷ್ಟಿಗೆ ಬೀಳುವ ಮೊದಲು ಗಾಳಿಯ ಮೂಲಕ ನೌಕಾಯಾನ ಮಾಡುವುದನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
"ನಾನು ಏನು ಮಾಡಲಿ?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ಉತ್ತರಗಳಿಗಾಗಿ ಜಾನ್ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಸಲಹೆಗಾಗಿ ಹತಾಶನಾಗಿದ್ದೇನೆ, ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಹೇಗೆ ನಿಭಾಯಿಸಬೇಕೆಂದು ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ.
ಜಾನ್ ಗುನುಗುತ್ತಾ, ನನ್ನ ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ಆಲೋಚಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಗಲ್ಲದ ಮೇಲೆ ಉಜ್ಜಲು ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆ ತರುತ್ತಾನೆ. "ನೀವು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಲೈಂಗಿಕತೆಯನ್ನು ಹೊಂದಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದೀರಾ?"
ಅವನು ಇದನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಾನೆಯೇ ಎಂದು ಸಿಟ್ಟಾಗಿ ನಾನು ಗೊಣಗುತ್ತೇನೆ. "ಇಲ್ಲ!"
"ಬಹುಶಃ ನೀವು ಮಾಡಿದರೆ ಅವನು ಆಸಕ್ತಿಯನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ." ಜಾನ್ ಸೂಚಿಸುತ್ತಾನೆ, ಸ್ವಲ್ಪ ಭುಜಗಳನ್ನು ತಗ್ಗಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಇಲ್ಲ ಎಂದು ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆ ಆಯ್ಕೆಯನ್ನು ಪರಿಗಣಿಸಲು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ. ನಾನು ಮಾಡಲಿರುವ ಕೊನೆಯ ವಿಷಯವೆಂದರೆ Heloix ಮತ್ತೆ ನನ್ನ ದೇಹದ ಬಳಿ ಎಲ್ಲಿಯಾದರೂ ಬರಲಿ. ಯಾವುದೇ ಸುಂದರವಾದ ಸುಗಂಧ ದ್ರವ್ಯಗಳು ಅಥವಾ ಡ್ರೆಸ್‌ಗಳು ನನ್ನನ್ನು ಖರೀದಿಸಲು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನ ರಕ್ತದ ಹನಿಯನ್ನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನನ್ನ ಸಿಸ್ಟಮ್‌ನಲ್ಲಿ ಹಾಕಲು ಅನುಮತಿಸುವ ಮೊದಲು ನಾನು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ರಕ್ತಸ್ರಾವವಾಗುತ್ತೇನೆ.
"ಆಗುವುದಿಲ್ಲ." ನಾನು ಗೊರಕೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಸಲಹೆಯನ್ನು ಮುಚ್ಚಲು ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
ನನ್ನ ಹಾಸಿಗೆಯ ವಿರುದ್ಧ ಹಿಂತಿರುಗುವ ಮೊದಲು ಜಾನ್ ಶರಣಾಗತಿಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದಾನೆ. ಅವನ ಬೆರಳುಗಳು ನನ್ನ ಪುಸ್ತಕದ ವಿರುದ್ಧ ಲಯಬದ್ಧವಾಗಿ ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡುತ್ತವೆ, ಶಬ್ದವು ಕೋಣೆಯಾದ್ಯಂತ ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಪ್ರತಿಧ್ವನಿಸುತ್ತದೆ.
"ಏನು ಅಬ್..."
ನನ್ನ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆದಂತೆ ನನ್ನ ಮಾತುಗಳು ಕತ್ತರಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿವೆ, ನೆಲಕ್ಕೆ ಬೀಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಬೀಗವು ತುಂಡುಗಳಾಗಿ ಒಡೆಯುತ್ತದೆ. ಕಾವಲುಗಾರ ದ್ವಾರದಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ, ಕೋರೆಹಲ್ಲುಗಳು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ವಿಸ್ತರಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿವೆ ಮತ್ತು ಕಣ್ಣುಗಳು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಕಪ್ಪು. ನಾನು ಅವನನ್ನು ಮೊದಲು ನೋಡಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಗಾಬರಿಯಿಂದ ಗೋಡೆಯ ವಿರುದ್ಧ ಹಿಂತಿರುಗಿದೆ.
ಅವನು ಕೋಣೆಗೆ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುವ ಮೊದಲು ನಮ್ಮಿಬ್ಬರ ನಡುವೆ ನೋಡುತ್ತಾನೆ, ಕೊಲ್ಲುವಿಕೆಯನ್ನು ಹೊಡೆಯಲು ತಯಾರಿ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ಪರಭಕ್ಷಕನಂತೆ ನಮ್ಮ ಕಡೆಗೆ ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ್ತಾನೆ. ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಅನುಸರಿಸುವುದಕ್ಕಿಂತ ವೇಗವಾಗಿ, ಅವನು ಜಾನ್‌ನನ್ನು ಗಂಟಲಿನಿಂದ ಹಿಡಿದು ಅವನ ಕಾಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಎತ್ತುತ್ತಾನೆ.
ಜಾನ್‌ನನ್ನು ಹಾಸಿಗೆಯಿಂದ ಮೇಲೆತ್ತಿದಾಗ ಜೋರಾಗಿ ಕೀರಲು ಧ್ವನಿಯು ಬೀಳುತ್ತದೆ, ಅವನ ಕೈಗಳು ಕಾವಲುಗಾರನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಹಿಡಿತಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತವೆ. ನನ್ನ ರಕ್ತವು ದೃಷ್ಟಿಗೆ ತಣ್ಣಗಾಗುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ನಾರುಗಳು ಓಡಿಹೋಗುವ ಮತ್ತು ಜಾನ್‌ನಿಂದ ಅವನನ್ನು ಎಳೆಯುವ ಪ್ರಚೋದನೆಯನ್ನು ವಿರೋಧಿಸುತ್ತವೆ.
"ಯಾರು ಫಕಿಂಗ್ ಬಂಡೆಗಳನ್ನು ಎಸೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ?" ಅವನು ಗೊರಕೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತಾನೆ, ತನ್ನ ಹಲ್ಲುಗಳ ಸುತ್ತಲೂ ಮಾತನಾಡುವಾಗ ಧ್ವನಿಯನ್ನು ಮಫಿಲ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಕಾವಲುಗಾರ ತನ್ನ ಗಾಳಿಯ ಪೂರೈಕೆಯನ್ನು ಕಡಿತಗೊಳಿಸಿದಾಗ ಜಾನ್ ತನ್ನ ಗಂಟಲನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ದೇಹವು ಉಸಿರಾಡಲು ಹೋರಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಮುಖವು ಕೆಂಪು ಬಣ್ಣಕ್ಕೆ ತಿರುಗುತ್ತದೆ. ನಾನು ದೃಶ್ಯವು ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ದೃಷ್ಟಿ ಅಸ್ಪಷ್ಟವಾಗುತ್ತದೆ, ಕಣ್ಣೀರು ಉಕ್ಕಿ ಹರಿಯುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಶೇಖರಣೆಯಾಗುತ್ತದೆ.
ನನ್ನ ಗಂಟಲಿನಿಂದ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿದ ಕೂಗು ಬೀಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಜಾನ್‌ನ ಮುಖವು ಬಿಳಿಯಾಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ಮೊಣಕಾಲುಗಳು ಬಕಲ್ ಆಗುತ್ತವೆ, ನಾನು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಂತೆ ನನ್ನ ಎಲುಬುಗಳನ್ನು ತುಂಬುವ ಭಯ.
"ಅದು ನಾನು." ನಾನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಬೆಂಬಲಕ್ಕಾಗಿ ನನ್ನ ಡ್ರೆಸ್ಸರ್ ಮೇಲೆ ಹಿಡಿಯುತ್ತೇನೆ.
ಕಾವಲುಗಾರ ಜಾನ್‌ನನ್ನು ತಕ್ಷಣವೇ ಅವನ ಹಿಡಿತದಿಂದ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ಜಾನ್ ರಾಶಿಯಾಗಿ ನೆಲಕ್ಕೆ ಬೀಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಶ್ವಾಸಕೋಶಕ್ಕೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಮ್ಲಜನಕವನ್ನು ಒತ್ತಾಯಿಸುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ಹ್ಯಾಕಿಂಗ್ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ತನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಲು ಹೆಣಗಾಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಕಾವಲುಗಾರನು ತನ್ನ ಶ್ವಾಸನಾಳವನ್ನು ಮುರಿದು ಅವನನ್ನು ಉಸಿರಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಭಯಪಡುತ್ತೇನೆ.
ಕಾವಲುಗಾರನು ತನ್ನ ದೃಷ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಶುದ್ಧ ದ್ವೇಷದಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ಸಮೀಪಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ಗಮನವು ಜಾನ್‌ನಿಂದ ದೂರವಾಯಿತು.
ಅವನು ಮುಂದುವರೆದಂತೆ ನಾನು ಗೋಡೆಗೆ ಮತ್ತಷ್ಟು ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತೇನೆ, ಈ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯಿಂದ ಹೊರಬರಲು ಒಂದು ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಲು ಮನಸ್ಸು ಓಡುತ್ತಿದೆ. ಕಾವಲುಗಾರನ ದೊಡ್ಡ ಕೈಯು ಜಾನ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಮಾಡಿದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿಯೇ ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಸುತ್ತುವಂತೆ ಅದು ವ್ಯರ್ಥವಾಯಿತು ಎಂದು ಸಾಬೀತುಪಡಿಸುತ್ತದೆ. ನಾನು ಅವನನ್ನು ನನ್ನಿಂದ ಎಳೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಕೈಗಳು ಅವನ ಮಣಿಕಟ್ಟಿನ ಸುತ್ತ ಸುತ್ತುತ್ತವೆ, ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಅರಿತುಕೊಂಡಂತೆ ನನ್ನ ದೇಹವು ಓವರ್‌ಡ್ರೈವ್‌ಗೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ.
"ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗುವ ಅವಕಾಶಕ್ಕಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ." ಅವರು ನನ್ನ ಕಿವಿಯಲ್ಲಿ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ, ಯಾವುದೇ ಶಬ್ದ ಅಥವಾ ಆಮ್ಲಜನಕವು ನನ್ನ ಗಂಟಲಿನ ಮೂಲಕ ಹಾದುಹೋಗುವವರೆಗೆ ಹಿಡಿತವನ್ನು ಬಿಗಿಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ.
ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಗೋಡೆಗೆ ಪಿನ್ ಮಾಡಿದಾಗ ಅವನು ತನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ನನ್ನ ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ತರುತ್ತಾನೆ, ಸಂಪರ್ಕದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ದೇಹದಾದ್ಯಂತ ತೀಕ್ಷ್ಣವಾದ ನೋವುಗಳು ಗುಂಡು ಹಾರಿಸುತ್ತವೆ. "ರಾಜನು ನಿನ್ನನ್ನು ಆಕರ್ಷಿಸುವದನ್ನು ನೋಡಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ."
ನಾನು ಒಟ್ಟುಗೂಡಿಸಬಹುದಾದ ಎಲ್ಲಾ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಒಟ್ಟುಗೂಡಿಸಿ, ನನ್ನ ಕಾಲು ಅವನ ಮೊಣಕಾಲಿಗೆ ಬಡಿಯುವವರೆಗೂ ನಾನು ನನ್ನ ಕಾಲನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ. ಸಂಪರ್ಕದಲ್ಲಿ ಅವನು ಅಷ್ಟೇನೂ ಹಾರಿಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ, ಅವನು ನನ್ನ ತೂಗಾಡುತ್ತಿರುವ ಕಾಲುಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ಗಂಟಲಿನಿಂದ ಜೋರಾಗಿ ಗೊರಕೆ ಹರಿದುಬರುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಸುತ್ತಲಿನ ಕೈಯು ನನಗೆ ಭಯಭೀತವಾದ ಉಸಿರಾಟವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಸಡಿಲಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಅವನ ಮುಷ್ಟಿಯು ಮೇಲಕ್ಕೆ ಬಂದು ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಯೊಂದಿಗೆ ನೋವಿನ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡಿದಾಗ ನನ್ನ ಗಮನವು ಕದ್ದಿದೆ.
ಸಂಪರ್ಕದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ತಲೆಯು ಬದಿಗೆ ಹಾರಿಹೋಗುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಬಾಯಿ ರಕ್ತದಿಂದ ತುಂಬಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ಕೋಣೆಯಾದ್ಯಂತ ದೊಡ್ಡ ಬಿರುಕು ಪ್ರತಿಧ್ವನಿಸುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ತಲೆಯು ಬದಿಗೆ ಉರುಳಿದಂತೆ ನನ್ನ ಪ್ರಜ್ಞೆಯು ಅಲೆಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಹೃದಯದ ಪ್ರತಿ ಬಡಿತದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಮುಖವು ಮಿಡಿಯುತ್ತಿದೆ.
ತಣ್ಣನೆಯ ಗಾಳಿಯು ನನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ಹೊಡೆಯುವುದನ್ನು ಅನುಭವಿಸುವ ಸೆಕೆಂಡುಗಳ ಮೊದಲು ಹರಿದ ಶಬ್ದವು ಕೋಣೆಯನ್ನು ತುಂಬುತ್ತದೆ, ತಂಗಾಳಿಯು ನನ್ನ ಉಡುಗೆ ಹರಿದಿದೆ ಎಂದು ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ. ನಾನು ನನ್ನನ್ನು ಮುಚ್ಚಿಕೊಳ್ಳಲು ನನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ತುಂಬಾ ಮಬ್ಬಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕೈಕಾಲುಗಳು ನಾನು ಕೇಳುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಚಲಿಸುತ್ತಿವೆಯೇ ಎಂದು ನನಗೆ ಹೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ನಾನು ಮತ್ತೊಂದು ಆಳವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ನನ್ನ ಗಂಟಲು ಉರಿಯುತ್ತದೆ, ಕಾವಲುಗಾರನ ಕೈ ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯಿಂದ ನನ್ನ ಎದೆಯನ್ನು ಕಠಿಣವಾಗಿ ಹಿಡಿಯಲು ಚಲಿಸುತ್ತದೆ.
"ರಾಜ." ನಾನು ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿದೆ, ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಮುಚ್ಚಿಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಪದಗಳು ಗೊಣಗಿದವು. "ಇದಕ್ಕಾಗಿ ಅವನು ನಿನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲುತ್ತಾನೆ."
ಗಾರ್ಡ್ ನನ್ನ ಬ್ಲಫ್ ಎಂದು ನನ್ನ ಮುಖದಲ್ಲಿ ಜೋರಾಗಿ ನಗುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ನನ್ನ ಕಾಲನ್ನು ಬಲವಂತಪಡಿಸುವ ಮೊದಲು ಕೋಣೆಯಾದ್ಯಂತ ಜೋರಾಗಿ ಜಿಪ್ ಕೇಳಿಸುತ್ತದೆ.
"ರಾಜನು ಒಂದು ಶಿಟ್ ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ."
ನಾನು ಗೋಡೆಯ ವಿರುದ್ಧ ಕುಸಿದಾಗ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಜಾನ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಲಾಕ್ ಆಗುತ್ತವೆ, ಪ್ರಜ್ಞೆ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಮೊದಲು ನಾನು ನೋಡುವ ಕೊನೆಯದು ಅವನ ಕಣ್ಣೀರಿನ ಮುಖವಾಗಿದೆ.
========= ಅಧ್ಯಾಯ 24: ಪರಿಣಾಮ
ನಾನು ಎಚ್ಚರವಾದಾಗ ನಾನು ಗಮನಿಸುವ ಮೊದಲ ವಿಷಯವೆಂದರೆ ನನ್ನ ತಲೆಬುರುಡೆಯಲ್ಲಿ ತೀವ್ರವಾದ ನೋವು, ಪ್ರತಿ ಉಸಿರು ಮತ್ತು ಹೃದಯ ಬಡಿತವು ನನ್ನ ದೇವಾಲಯಗಳ ವಿರುದ್ಧ ಸ್ಲೆಡ್ಜ್ ಹ್ಯಾಮರ್ ಬಡಿಯುತ್ತಿರುವಂತೆ ಭಾಸವಾಗುತ್ತದೆ. ನೋವು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಒಳಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಗಮನದ ಪ್ರತಿ ಔನ್ಸ್ ಅನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಎಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ ಅಥವಾ ನನ್ನ ಸುತ್ತಲೂ ಏನು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ನನಗೆ ಯಾವುದೇ ಸ್ಥಳಾವಕಾಶವಿಲ್ಲ.
ನನ್ನ ದವಡೆಯನ್ನು ನಾನು ಎಷ್ಟು ಕಷ್ಟಪಟ್ಟು ಬಿಗಿಗೊಳಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂಬುದಕ್ಕೆ ನೋವುಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ನೋವನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಬೇರೆ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವಾಗ ಸ್ನಾಯು ನೋವಿನಿಂದ ಕೂಡಿದೆ. ಗಂಟೆಗಳಂತೆ ತೋರುವ, ಆದರೆ ಬಹುಶಃ ಕೇವಲ ಒಂದೆರಡು ನಿಮಿಷಗಳ ನಂತರ, ಅದು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಮಸುಕಾಗಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ, ಒತ್ತಡವು ಪ್ರಸ್ತುತ ಆದರೆ ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಅಷ್ಟು ತೀವ್ರವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ.
ನನ್ನ ಸುತ್ತಲಿನ ಚಲನೆಯ ಶಬ್ದಗಳನ್ನು ನಾನು ಕಷ್ಟದಿಂದ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ, ಪಾದಗಳು ನೆಲದ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಚಲಿಸುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ವಸ್ತುಗಳು ಚಲಿಸುವಾಗ ಸ್ತಬ್ಧವಾಗಿ ಮಿನುಗುತ್ತವೆ. ನನ್ನ ಬೇರಿಂಗ್‌ಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಲು ನಾನು ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ತೆರೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಎಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಸುತ್ತಲೂ ಯಾರಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ತಿಳಿಯಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ, ಆದರೆ ನನ್ನ ಮುಚ್ಚಳಗಳು ಸಹಕರಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ನನ್ನ ಯಾವುದೇ ಅಂಗಗಳು ಸಹಕರಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ, ಅವುಗಳನ್ನು ಸರಿಸಲು ನಾನು ಅನೇಕ ಪ್ರಯತ್ನಗಳ ಹೊರತಾಗಿಯೂ ಇನ್ನೂ ಉಳಿಯಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದೆ.
"ನೀವು ದೊಡ್ಡ ತಪ್ಪು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ." ಒಂದು ಪರಿಚಿತ ಧ್ವನಿಯು ಕೂಗುತ್ತದೆ, ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಮತ್ತು ಕೋಪದಿಂದ ತುಂಬಿದೆ. ಇದು ಯಾರಿಗೆ ಸೇರಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ಅದರ ಮೇಲೆ ಬೆರಳು ಹಾಕಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಇನ್ನೊಬ್ಬರು ಮಾತನಾಡುವ ಮೊದಲು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದ ಮೌನವಿದೆ. "ನಾನು ಫಕ್ ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ."
"ಜನರು ಏನು ಯೋಚಿಸುತ್ತಾರೆ?" ಮೊದಲ ಧ್ವನಿ ಮತ್ತೆ ಧ್ವನಿಸುತ್ತದೆ.
ಶಾಂತವಾದ ಘರ್ಜನೆಯು ಕೋಣೆಯಾದ್ಯಂತ ಪ್ರತಿಧ್ವನಿಸುತ್ತದೆ, ಇಬ್ಬರೂ ತಮ್ಮ ಚಲನೆಯನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದಾಗ ಮೌನವು ಅನುಸರಿಸುತ್ತದೆ. ನಾನು ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ತೆರೆಯಲು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ದೇಹದೊಳಗೆ ನಾನು ಸಿಕ್ಕಿಬಿದ್ದಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಅರಿವಾಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಭಯಭೀತರಾಗಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದೆ.
"ಮತ್ತೆ, ಫಕ್ ನೀಡಬೇಡಿ."
ನನ್ನ ಎಡ ಚಪ್ಪಾಳೆಗಳಿಗೆ ಏನೋ ಮೊದಲು ಜೋರಾಗಿ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಇದೆ. ಇದು ಬಹುತೇಕ ಭಾರವಾದ ವಸ್ತುವನ್ನು ಕೌಂಟರ್‌ಗೆ ಹೊಡೆದಂತೆ ತೋರುತ್ತದೆ ಆದರೆ ಅದನ್ನು ಹೇಳುವುದು ಕಷ್ಟ. ಬಾಗಿಲು ಮುಚ್ಚುವ ಮೊದಲು, ಆತುರದಿಂದ ಧ್ವನಿಸುವ ಹೆಚ್ಚಿನ ಹೆಜ್ಜೆಗಳು ಕೋಣೆಯ ಮೂಲಕ ಪ್ರತಿಧ್ವನಿಸುತ್ತವೆ.
"Heloix, ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಮತ್ತು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಒಂದು ನಿಮಿಷ ಯೋಚಿಸಿ. ನೀವು ಯಾವುದೇ ದುಡುಕಿನ ನಿರ್ಧಾರಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ." ಮನುಷ್ಯನು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಸ್ವರದಲ್ಲಿ ಹತಾಶೆಯ ಸ್ವಲ್ಪ ಛಾಯೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್? ಅವನು ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿದ್ದಾನೆಯೇ ಎಂದು ತಿಳಿಯಲು ನಾನು ಮತ್ತೆ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ತೆರೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನನ್ನು ಯಾವುದಾದರೂ ಗುಲಾಮನನ್ನಾಗಿ ಮಾಡುವ ಅವನ ಸ್ಪಷ್ಟ ಯೋಜನೆಗಳ ಹೊರತಾಗಿಯೂ, ಅವನು ನನಗೆ ಹಾನಿಯನ್ನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ. ಅವನು ಇಲ್ಲಿದ್ದರೆ ಇತರ ಮೃಗಗಳು ನನ್ನನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ಸಾಕಷ್ಟು ಮಬ್ಬಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಕಾವಲುಗಾರನು ನನ್ನ ಕೋಣೆಗೆ ನುಗ್ಗಿ ಜಾನ್ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿದ್ದು ನನಗೆ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ನೆನಪಿದೆ.
ನನ್ನ ಗಂಟಲಿನ ಸುತ್ತಲೂ ಅವನ ಕೈಯ ಭಾವನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಕಣ್ಣಿನಲ್ಲಿರುವ ಕೊಲೆಯ ನೋಟವು ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಮರೆಯುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ. ಅವನು ನನ್ನ ಮುಖಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದ ನಂತರ ನನಗೆ ಏನೂ ನೆನಪಿಲ್ಲ, ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ಬಲದಿಂದ ಸಾಕಷ್ಟು ಗೊಂದಲಕ್ಕೊಳಗಾಯಿತು, ಆದರೆ ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಊಹಿಸಬಲ್ಲೆ. ಮೃಗಗಳು ತೊಡಗಿಸಿಕೊಂಡಾಗ ಒಳ್ಳೆಯದೇನೂ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಬೀಸ್ಟ್ ಅವನನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದ ನಂತರ ಅವನು ಹೇಗೆ ಉಸಿರಾಡಲು ಕಷ್ಟಪಡುತ್ತಿದ್ದನೆಂಬುದನ್ನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾ, ಜಾನ್‌ನ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸುವಾಗ ಚಿಂತೆ ನನ್ನಲ್ಲಿ ಧಾವಿಸುತ್ತದೆ. Heloix ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಮೊದಲು ಅವನು ನನ್ನ ಕೋಣೆಯಿಂದ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಮತ್ತು ಸೇವಕನ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ಸ್‌ಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು ಎಂದು ನಾನು ತೀವ್ರವಾಗಿ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ಮೊದಲು ಅವನನ್ನು ನನ್ನ ಕೋಣೆಗೆ ಕರೆತಂದದ್ದು ತಪ್ಪು.
"ನಿಶ್ಶಬ್ದ. ಅಡೆಲಿನ್ ಎಚ್ಚರವಾಗಿದ್ದಾಳೆ." Heloix ಹೇಳುತ್ತದೆ, ಮೊದಲಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿದೆ.
ಸೆಕೆಂಡುಗಳ ನಂತರ, ನನ್ನ ಕೂದಲು ನನ್ನ ಮುಖದಿಂದ ಹೊರಕ್ಕೆ ತಳ್ಳಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ ಮತ್ತು ಬೆಚ್ಚಗಿನ ಬೆರಳುಗಳು ನನ್ನ ಹಣೆಯ ಮೇಲೆ ಲಘುವಾಗಿ ಹಲ್ಲುಜ್ಜುವುದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ಸ್ಪರ್ಶವು ಸಾಂತ್ವನ ನೀಡುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಇನ್ನೊಬ್ಬರು ತಮ್ಮ ಗಂಟಲನ್ನು ತೆರವುಗೊಳಿಸುವ ಶಬ್ದವು ಕೋಣೆಯಾದ್ಯಂತ ಪ್ರತಿಧ್ವನಿಸುವುದರಿಂದ ತ್ವರಿತವಾಗಿ ತೆಗೆದುಹಾಕಲಾಗುತ್ತದೆ.
"ವಿಶ್ರಾಂತಿ, ಅಡೆಲಿನ್. ನೀವು ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ-" Heloix ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ, ಕಿರಿಕಿರಿಯಿಂದ ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ತನ್ನ ನಾಲಿಗೆಯನ್ನು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ. "ಸ್ನೇಹಿತರು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿದ್ದಾರೆ."
ಅವರ ಮಾತುಗಳು ನನ್ನನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಶಾಂತಗೊಳಿಸುತ್ತವೆ, ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ತೆರೆಯಲು ಮತ್ತು ನನ್ನ ಬೇರಿಂಗ್‌ಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಲು ನಾನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುವ ಮೊದಲು ನನಗೆ ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಸಾಂತ್ವನ ನೀಡಿತು. ಏನಾಯಿತು ಮತ್ತು ಈ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಬೇರೆ ಯಾರಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ತಿಳಿಯಲು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
ಇದೀಗ ನಾನು ಹೊಂದಿರುವ ನಿಯಂತ್ರಣದ ಕೊರತೆಯು ನನ್ನನ್ನು ಭಯಭೀತಗೊಳಿಸಿದೆ, ತುಂಬಾ ದುರ್ಬಲ ಮತ್ತು ಬಹಿರಂಗವಾಗಿ ಅಶಾಂತಿಯ ಭಾವನೆ.
ಒಂದು ಕೈ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ಭುಜದ ಮೇಲೆ ಇರಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ, ದೊಡ್ಡ ಬೆರಳುಗಳು ಸ್ನಾಯುವಿನ ಸುತ್ತಲೂ ಸುತ್ತುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ನನ್ನನ್ನು ಹಾಸಿಗೆಗೆ ಒತ್ತುತ್ತವೆ. ಇದು ಬಹುಶಃ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನನ್ನು ಸ್ಪರ್ಶಿಸುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಆದರೆ ನಾನು ಇನ್ನೂ ಭಯದಿಂದ ದೂರ ಹೋಗಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಅಡೆಲಿನ್, ನೀವು ಶಾಂತವಾಗಬೇಕು. ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಮುಖ ಮತ್ತು ಕುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಗುಣಪಡಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು, ಆದರೆ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ರಕ್ತವನ್ನು ನೀಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ದೇಹವು ಗುಣವಾಗಲು ನಿಮಗೆ ಇನ್ನೂ ಸಾಕಷ್ಟು ಆಘಾತವಿದೆ." Heloix ನನ್ನ ಕಿವಿಗೆ ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಹೆಬ್ಬೆರಳು ನನ್ನ ಕಾಲರ್ಬೋನ್ ವಿರುದ್ಧ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಉಜ್ಜುತ್ತದೆ.
ಅವನ ಮಾತುಗಳನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸಿ, ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನವನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಚಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ದೇಹವು ನೋವಿನಿಂದ ಕಿರುಚುತ್ತದೆ. ನಾನು ತುಂಬಾ ಈ ರೀತಿ ಬಹಿರಂಗಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ, ದಾಳಿಯಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ. ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಾನವರು ತುಂಬಾ ಕೆಟ್ಟದ್ದನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಒಂದು ಹೊಡೆತದ ಮೇಲೆ ತೊಂದರೆಯಲ್ಲಿರುವ ಹೆಣ್ಣುಮಗುವಿನಂತೆ ವರ್ತಿಸಿದರೆ ನಾನು ಹಾನಿಗೊಳಗಾಗುತ್ತೇನೆ.
ಕೋಣೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಕೂಗು ಹರಿದುಹೋಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ನ ಹಿಡಿತವು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಬಿಗಿಯಾಗುತ್ತದೆ. "ಗಾಡ್ಡಮಿಟ್, ಅಡೆಲಿನ್. ನೀವು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಯಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ."
"ನಾನು ಅವಳ ಮಾನವ ಸ್ನೇಹಿತನನ್ನು ಕರೆತರಲು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ?" ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿರುವ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿ ಕೇಳುತ್ತಾನೆ, ಈ ಪ್ರಶ್ನೆಯು ನನ್ನ ಹೋರಾಟವನ್ನು ಕ್ಷಣಮಾತ್ರದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಅವರು ಜಾನ್ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆಯೇ? ಅವನು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಕುಣಿದು ಕುಪ್ಪಳಿಸಿ, ಮುಖ ಕೆಂಪಾಗಿ ತನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ಆಮ್ಲಜನಕದಿಂದ ತುಂಬಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಹರಸಾಹಸ ಪಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ಚಿತ್ರ ನನ್ನ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಅವನ ಉಲ್ಲೇಖದಲ್ಲಿ ಧಾವಿಸುತ್ತದೆ. ಜಾನ್ ಮುಂದಿನ ಬಾರಿ ನನ್ನ ಕೋಣೆಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿದಾಗ ಆತನನ್ನು ಬಿತ್ತರಿಸುವುದಾಗಿ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಹೇಳಿದನು ಮತ್ತು ಜಾನ್ ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿದ್ದಾನೆ ಎಂಬ ಅವನ ಹಿಂದಿನ ಹೇಳಿಕೆಯ ಹೊರತಾಗಿಯೂ ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಅವನ ಹಿಂದೆ ಇಡುವುದಿಲ್ಲ.
Heloix ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕೈ ನನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಹೋಗುತ್ತದೆ, ಅವನು ನನಗೆ ಕೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದಷ್ಟು ಶಾಂತವಾಗಿ ಮಾತನಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದನು. ರಹಸ್ಯ ಸಂಭಾಷಣೆಯಿಂದ ನಾನು ನಿರಾಶೆಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ, ಆದರೆ ಕೇಳಲು ಯಾವುದೇ ಒತ್ತಡವು ಟ್ರಿಕ್ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ. ಅವರು ಜಾನ್ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಮತ್ತು ಅವರು ಅವನ ಬಗ್ಗೆ ಏನು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ತಿಳಿಯಲು ನಾನು ಹತಾಶನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
ಬಾಗಿಲು ಮುಚ್ಚುವ ಮೊದಲು ಕೋಣೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ಹೆಜ್ಜೆಗಳು ಚಲಿಸುತ್ತವೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಯಪಡುತ್ತೇನೆ, ಜೋರಾಗಿ ಬ್ಯಾಂಗ್ ನಾನು ಮೃಗಗಳಿಗೆ ಮೀಸಲಾದ ಜಾಗದಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಸಂಕೇತಿಸುತ್ತದೆ. ಭಾರವಾದ ಬಾಗಿಲುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಲು ಅವರಿಗೆ ಮಾತ್ರ ಅನುಮತಿಸಲಾಗಿದೆ, ಅವುಗಳ ತೂಕವು ಮನುಷ್ಯರನ್ನು ಮತ್ತು ದುರ್ಬಲ ಜೀವಿಗಳನ್ನು ಹೊರಗಿಡುವ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ.
ಕೋಣೆಯೊಳಗೆ ಯಾವುದೇ ಶಬ್ದಗಳನ್ನು ಹುಡುಕಲು ನಾನು ನನ್ನ ಕಿವಿಗಳನ್ನು ತಗ್ಗಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಬಲಕ್ಕೆ ಭಾರವಾದ ಉಸಿರಾಟವನ್ನು ದುರ್ಬಲವಾಗಿ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವಂತೆ ಆಂತರಿಕವಾಗಿ ಹುರಿದುಂಬಿಸುತ್ತೇನೆ. ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಆಲಿಸಿ, ವ್ಯಕ್ತಿಯು ನನ್ನ ಹತ್ತಿರ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಕಲಕುವಿಕೆಯನ್ನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ. ಆದರ್ಶ ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ನಾನು ಇದೀಗ ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿರುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ, ಅದು ಒಂದು ಆಯ್ಕೆಯಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿದುಕೊಂಡು, ಅದು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಹತ್ತಿರ ಸುಳಿದಾಡುತ್ತಿರುವ ಮತ್ತೊಂದು ಬೀಸ್ಟ್ ಅಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಆಕ್ಸಿಸ್ ನಿಮ್ಮ ಮಾನವನನ್ನು ಪಡೆಯಲಿದೆ." Heloix ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ಜಾನ್ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುವಾಗ ಅದು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ತಿಳಿಸುವ ದ್ವೇಷದ ಅವನ ಧ್ವನಿ ಶೂನ್ಯವಾಗಿದೆ. "ನಾನು ಅವನನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅವನು ನಿನ್ನನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಿದನು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಹಾನಿ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ."
ಅವನು ಆಳವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಕಿವಿಯ ಕೆಳಗಿನ ಸ್ನಾಯುವನ್ನು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಮಸಾಜ್ ಮಾಡುವ ಮೊದಲು ಅವನ ಕೈ ನನ್ನ ಭುಜದಿಂದ ನನ್ನ ದವಡೆಗೆ ಜಾರುತ್ತದೆ. ಇದು ಬಹಳ ಸಂತೋಷವನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಸ್ಪರ್ಶದಿಂದ ನನ್ನ ದೇಹವು ಸ್ವಲ್ಪ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ದೇಹವು ಅವನಿಗೆ ಹೇಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತದೆ ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಸೇವಿಸುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಲು ಒತ್ತಾಯಿಸುವ ರಕ್ತದ ಮೇಲೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ದೂಷಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನಮ್ಮಿಬ್ಬರನ್ನೂ ನನ್ನ ಖಾಸಗಿ ವಿಭಾಗಕ್ಕೆ ಸ್ಥಳಾಂತರಿಸಿದೆ. ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿರುತ್ತೀರಿ." ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಮೌನದ ನಂತರ ಅವನು ಮಾತನಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಅವರ ಮಾತುಗಳು ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವನ್ನುಂಟು ಮಾಡುತ್ತವೆ, ಮತ್ತಷ್ಟು ಸ್ಪಷ್ಟೀಕರಣಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ಹತಾಶನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಅವನ ಖಾಸಗಿ ವಿಭಾಗವು ಖಾಲಿಯಾಗಿ ಉಳಿದಿದೆ, ರಾಜನು ತನ್ನ ಸಂಗಾತಿಯನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡ ನಂತರ ಮಾತ್ರ ಆಕ್ರಮಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು ಎಂಬ ಅನಿಸಿಕೆ ನನ್ನಲ್ಲಿತ್ತು. ಎರಡನೆಯದು ಮೊದಲು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರುವುದು ಇದೇನಾ?
ರಾಜನ ಜನರು ಇದನ್ನು ಮೆಚ್ಚುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ಊಹಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಅಥವಾ ಅವನ ಭವಿಷ್ಯದ ಸಂಗಾತಿಯೂ ಇಲ್ಲ.
ಯೋಚಿಸಲು ಸಹ ಇದು ಮೂರ್ಖತನದ ಭಾವನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ರಾಜನ ಸಂಗಾತಿಯಾಗಬಹುದೇ ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ. ಇದು ಅಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಮೃಗವು ಮತ್ತೊಂದು ಮೃಗಕ್ಕಿಂತ ಮನುಷ್ಯನನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡುವ ಕಥೆಗಳಿವೆ. Heloix ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಏಕೆ ತಾಳ್ಮೆಯಿಂದಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಇದು ವಿವರಿಸುತ್ತದೆ.
ಇಷ್ಟು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ನಾನು ಕೇಳಿದ ಮತ್ತು ನೋಡಿದ ಸಂಗತಿಗಳಿಂದ, ಸಂಗಾತಿಯು ಪವಿತ್ರವಾಗಿದೆ. Heloix ನನ್ನನ್ನು ಗುಲಾಮನಾಗಿ ಉಳಿಯಲು ಮತ್ತು ನಾನು ಆಗಿದ್ದರೆ ತುಂಬಾ ಕಳಪೆಯಾಗಿ ಪರಿಗಣಿಸಲು ಅನುಮತಿಸುವ ಯಾವುದೇ ಮಾರ್ಗವಿಲ್ಲ. ಇದು ಮೃಗಗಳು ನಂಬುವ ಎಲ್ಲದಕ್ಕೂ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಅವನ ಸಂಗಾತಿಯಲ್ಲದಿದ್ದರೆ, ಅವನೊಂದಿಗೆ ಈ ಜಾಗವನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಂಡಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ಕೊಲ್ಲಲ್ಪಡುವುದರಲ್ಲಿ ಸಂದೇಹವಿಲ್ಲ. ಅವನು ಅವಳನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡಾಗ, ಅವಳು ನಿಸ್ಸಂದೇಹವಾಗಿ ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಕರೆಯುತ್ತಾಳೆ, ಗ್ವೆನ್ ಮತ್ತು ಇತರರಂತೆ ನನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲುವಂತೆ ಆದೇಶಿಸುತ್ತಾಳೆ. ನನ್ನ ದೇಹದೊಳಗೆ ನಾನು ನಿಶ್ಚೇಷ್ಟಿತನಾಗಿರದಿದ್ದರೆ, ನನ್ನನ್ನು ಮತ್ತೆ ನನ್ನ ಕೋಣೆಗೆ ಸೇರಿಸಲು ನಾನು ಅವನೊಂದಿಗೆ ವಾದಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ.
ಅವನ ಸ್ಲಿಪ್-ಅಪ್ ಎಂದಿಗೂ ಸಂಭವಿಸಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾವು ನಟಿಸಬಹುದು.
ಬಾಗಿಲು ತೆರೆಯುವಿಕೆಯು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ಸೆಳೆಯುತ್ತದೆ. Heloix ನ ಕೈ ನನ್ನ ಮುಖದಿಂದ ಶಬ್ದದಿಂದ ಹಿಂತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಅವನ ಉಷ್ಣತೆಯು ನನ್ನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಉಳಿದಿದೆ, ಆದರೂ ಕೆಲವು ಸ್ತಬ್ಧ ಷಫಲಿಂಗ್ ಉಂಗುರಗಳು ಹೊರಬಂದಾಗ ಜೋರಾಗಿ ಕೀರಲು ಧ್ವನಿಯಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಎಡವಿ ಬೀಳುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಅವರ ಶೂ ನೆಲದ ವಿರುದ್ಧ ಎಳೆಯುತ್ತದೆ.
ಉಸಿರುಗಟ್ಟುವಿಕೆ ಇದೆ, ತಕ್ಷಣವೇ ಜಾನ್ ನನ್ನ ಹೆಸರನ್ನು ಕೂಗಿದ. ಅವನ ಗಟ್ಟಿಯಾದ ಧ್ವನಿಯು ನನ್ನ ತಲೆಬುರುಡೆಯಲ್ಲಿ ಬಡಿತವನ್ನು ತೀವ್ರಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅದು ತರುವ ನೋವಿನಿಂದ ನಾನು ಬೆಚ್ಚಿಬೀಳುತ್ತೇನೆ.
"ನಿಶ್ಶಬ್ದ, ಮಾನವ! ಅವಳು ಚೇತರಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ." ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಜಾನ್‌ನನ್ನು ತನ್ನ ಸಂಪುಟಕ್ಕಾಗಿ ಬೈಯುವುದರಲ್ಲಿ ಸಮಯ ವ್ಯರ್ಥ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ.
ಅವನು ಜಾನ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುವ ರೀತಿ ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಾಗದಿದ್ದರೂ, ಅವನು ಶಾಂತವಾಗಿರಬೇಕು ಎಂದು ಗಮನಿಸಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಮೊಣಕಾಲಿನ ಮೇಲೆ ಹಗುರವಾದ ಒತ್ತಡವನ್ನು ಅನುಭವಿಸುವ ಮೊದಲು ಹೆಚ್ಚು ಷಫಲಿಂಗ್ ಇದೆ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಗಂಟಲಿನಿಂದ ಬೆದರಿಕೆಯ ಕೂಗು ಹೊರಹೊಮ್ಮುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಕೈಯನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ತೆಗೆದುಹಾಕಲಾಗಿದೆ.
"ಅವಳನ್ನು ಮುಟ್ಟಬೇಡ." ಅವನು ಆಜ್ಞಾಪಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ಕ್ಷಮಿಸಿ." ಜಾನ್ ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ. ನಾನು ಅವನನ್ನು ನೋಡಲು ಮತ್ತು ಅವನ ಸುರಕ್ಷತೆಯನ್ನು ನನಗಾಗಿ ಮೌಲ್ಯಮಾಪನ ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಸದ್ಯಕ್ಕೆ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನಗೆ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಉದ್ವಿಗ್ನ ಮೌನದ ನಂತರ ಜಾನ್ ತನ್ನ ಗಂಟಲನ್ನು ತೆರವುಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ, ಶಬ್ದವು ಒದ್ದೆಯಾದ ಸ್ನಿಫ್ಲ್ನೊಂದಿಗೆ ಹಿಂಬಾಲಿಸಿತು. ನಾನು ಮಾತನಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾದರೆ, ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅಳಲು ಯಾವುದೇ ಕಾರಣವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಸಮಾಧಾನವನ್ನು ತರಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದೆ ಮೌನವಾಗಿದ್ದೆ.
"ನೀವು ಚೆನ್ನಾಗಿರುವುದಕ್ಕೆ ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ." ಅವರು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತಾರೆ, ಧ್ವನಿ ಸ್ವಲ್ಪ ನಡುಗುತ್ತದೆ.
ಮೌನವನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಬೇರೇನೂ ಅನುಸರಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ನೋವು ತಂದರೂ ನಾನು ಬಾಯಿ ತೆರೆದು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಹೋರಾಡುತ್ತೇನೆ. Heloix ನ ಕೈ ನನ್ನ ದವಡೆಗೆ ಮರಳುತ್ತದೆ, ಅವನು ಮಸಾಜ್ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ಅವನ ದೊಡ್ಡ ಬೆರಳುಗಳು ಸ್ನಾಯುವಿನೊಳಗೆ ಅಗೆಯುತ್ತವೆ. ಅದು ತರುವ ಪರಿಹಾರವು ನನ್ನ ಹೋರಾಟವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಸಾಕು, ನನ್ನ ದೇಹವು ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುತ್ತದೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಅವನು ನನ್ನ ಕೆಲವು ನೋವನ್ನು ನಿವಾರಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಅವರ ಕಾರ್ಯಗಳು ಕನಿಷ್ಠವಾಗಿ ಹೇಳಲು ಆಶ್ಚರ್ಯಕರವಾಗಿವೆ, ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಅವರ ನಿಜವಾದ ಕಾಳಜಿಯು ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಹಾಜರಿದ್ದವರೆಲ್ಲರಿಂದ ನಿಸ್ಸಂದೇಹವಾಗಿ ಅಸಮಾಧಾನಗೊಂಡಿದೆ.
"ಮಾತನಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ." ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನ ಕಿವಿಯಲ್ಲಿ ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಉಸಿರು ಚರ್ಮವನ್ನು ಕಚಗುಳಿಯಿಡುತ್ತದೆ.
ಅವನು ನನ್ನ ಕೂದಲನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಳ್ಳಿ ನನ್ನ ಕಿವಿಯ ಹಿಂದೆ ಸಿಕ್ಕಿಸಿದಾಗ ಅವನ ಕೈ ನನ್ನ ದವಡೆಯಿಂದ ನನ್ನ ಹಣೆಗೆ ಜಾರುತ್ತದೆ.
"ಅವಳು ಮಾತನಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅವಳು ನಿನ್ನನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಾಳೆ." ಅವನು ನನಗೆ ಸಂವಹನ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
"ಓಹ್," ಜಾನ್ ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಯಿತು. "ಸರಿ, ಅಡೆಲಿನ್, ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಡಲು ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ. ಕಿ-" ನೀವು ತುಂಬಾ ಕೆಟ್ಟ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದಿರಿ.
ರಾಜನು ತನ್ನ ಗಂಟಲನ್ನು ಥಟ್ಟನೆ ತೆರವುಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ, ಜಾನ್‌ನ ಮಧ್ಯ ವಾಕ್ಯವನ್ನು ಕತ್ತರಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ಬಿಡು." ಅವನು ಆದೇಶಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ಸರ್, ನಾನು-"
"ಬಿಡು." Heloix ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಪುನರಾವರ್ತಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ವಿಸ್ತೃತ ಕೋರೆಹಲ್ಲುಗಳು ಎಂದು ನಾನು ಊಹಿಸುವ ಪದಗಳಿಂದ ಮಫಿಲ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
ನಾನು ಜಾನ್ ಎದ್ದು ಕೋಣೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ಷಫಲ್ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನಾನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿರುವ ತುಮುಲಸ್ ಭಾವನೆಗಳು ನನ್ನ ಸಣ್ಣ ಶಕ್ತಿಯ ಮೀಸಲು ಹರಿಸುತ್ತವೆ. ನಾನು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಮತ್ತು ಅವನ ಆರೋಗ್ಯವನ್ನು ನನಗಾಗಿ ನೋಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನ ನೋವಿನ ಸ್ನಾಯುಗಳನ್ನು ಉಜ್ಜುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಿದಾಗ ನಾನು ಹಾಗೆ ಮಾಡಲು ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
"ನೀವು ಅವನನ್ನು ಹೊರಹಾಕಲು ಹೊರಟಿದ್ದರೆ ಅವನನ್ನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಏಕೆ ಕರೆತರುತ್ತೀರಿ?" ಎರಡನೆಯವನು ತನ್ನಷ್ಟಕ್ಕೆ ತಾನೇ ನಕ್ಕು ಕೇಳುತ್ತಾನೆ.
ಇದು ನಾನು ಉತ್ತರವನ್ನು ಬಯಸುವ ಪ್ರಶ್ನೆಯಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು Heloix ನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಕೇಳಲು ನಾನು ನನ್ನ ಕಿವಿಗಳನ್ನು ತಗ್ಗಿಸುತ್ತೇನೆ. ನನಗೆ ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಏನೂ ಕೇಳಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಅವನು ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನಾ ಎಂದು ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಯಿತು, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಮತ್ತೆ ಕೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
"ಮತ್ತು ಮನುಷ್ಯನು ಜೀವಂತವಾಗಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ಅವಳು ತಿಳಿಯುವವರೆಗೂ ಅವಳು ಶಾಂತವಾಗುತ್ತಿದ್ದಳು ಎಂದು ನನಗೆ ಅನುಮಾನವಿದೆ." ಅವನು ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ನನ್ನಿಂದ ತನ್ನ ಹಿಂದಿನ ವಿವರಣೆಯನ್ನು ಮರೆಮಾಚುತ್ತಿದ್ದನೆಂದು ದೃಢೀಕರಿಸುತ್ತಾ, Heloix ಮುಗಿಸುವುದನ್ನು ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ.
ಅವನ ರಹಸ್ಯವು ಗೊಂದಲಮಯವಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ಅವನು ನನಗೆ ತಿಳಿಯಬಾರದೆಂದು ಏನಾಯಿತು ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಸಂವಹನ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾದಾಗ ಅವನ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಲು ನಾನು ಮಾನಸಿಕ ಟಿಪ್ಪಣಿಯನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನಿಂದ ಏನನ್ನಾದರೂ ಇರಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ.
ನಿದ್ರಾಹೀನತೆ ನನ್ನನ್ನು ಮೀರಿದಾಗ ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಅನುಸರಿಸಲು ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಿಧಾನವಾಗಿ ಆದರೆ ಖಚಿತವಾಗಿ ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣಕ್ಕೆ ಮಸುಕಾಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವರ ಮಾತುಗಳನ್ನು ಗೊಂದಲದ ಗೊಂದಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ.
——-
ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಬ್ಯಾಂಗ್ ನನ್ನನ್ನು ಎಚ್ಚರಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಅವುಗಳ ಹಿಂದೆ ಭಾರವಾಗಿದ್ದರೂ ನಿಧಾನವಾಗಿ ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ. ನನ್ನ ದೃಷ್ಟಿ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸಲು ಒಂದು ಸೆಕೆಂಡ್ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ದೊಡ್ಡ ವರ್ಣರಂಜಿತ ಬೊಟ್ಟುಗಳು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಮನುಷ್ಯ ಮತ್ತು ಕುರ್ಚಿಯಾಗಿ ರೂಪಾಂತರಗೊಳ್ಳುತ್ತವೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಸಣ್ಣ ಒರಗುವ ಯಂತ್ರದಲ್ಲಿ ಕುಸಿದು ಕುಳಿತಿದ್ದಾನೆ, ಅವನ ತಲೆಯನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಸೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಮಲಗಿರುವಾಗ ಬಾಯಿ ಅಗಲವಾಗಿ ತೆರೆದಿರುತ್ತದೆ. ಅವನ ದೊಡ್ಡ ಚೌಕಟ್ಟು ಸಣ್ಣ ಆಸನಕ್ಕೆ ಹಿಂಡಿದ ಹಾಸ್ಯಮಯವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಅವನು ಏಕೆ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯಲು ತನ್ನ ಹಾಸಿಗೆಗೆ ಹೋಗಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಕೊಠಡಿಯನ್ನು ಸ್ಕ್ಯಾನ್ ಮಾಡಲು ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ತಿರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ, ದೊಡ್ಡ ಬ್ಯಾಂಗ್‌ನ ಮೂಲವನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ನಾನು ಬರಿಗೈಯಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನಿರಾಶೆಗೊಂಡೆ. ನಾನು ಸುತ್ತಲೂ ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ, ಕೋಣೆಯ ಭವ್ಯತೆಯಿಂದ ನಾನು ವಿಚಲಿತನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಒಂದು ಗಮನಾರ್ಹವಾದ ಮರದ ಡ್ರೆಸ್ಸರ್ ನನ್ನ ಎಡಕ್ಕೆ ತಕ್ಷಣವೇ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಬಂಡೆಗಳನ್ನು ಮೇಲೆ ಅಂದವಾಗಿ ಇರಿಸಲಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ಡ್ರೆಸ್ಸರ್ನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ಸುಗಂಧ ದ್ರವ್ಯಗಳು ಮತ್ತು ಲೋಷನ್ಗಳೊಂದಿಗೆ ಮೇಳೈಸುವ ವ್ಯಾನಿಟಿ ಇದೆ.
ನಾನು ಸುತ್ತಲೂ ನೋಡುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಿದಾಗ, ನಾನು ಮಲಗಿರುವ ಹಾಸಿಗೆಯ ಮುಂದೆ ದೊಡ್ಡ ಆಸನ ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ನಾನು ಗುರುತಿಸುತ್ತೇನೆ, ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಬೂದು ಮಂಚವು ಎರಡೂ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಹೊಂದಾಣಿಕೆಯ ಕುರ್ಚಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಕುಳಿತಿದೆ. ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಸುಂದರವಾದ ಇಟ್ಟಿಗೆಯ ಅಗ್ಗಿಸ್ಟಿಕೆಗೆ ಮುಖಮಾಡಿದ್ದಾರೆ, ಮತ್ತು ಅದರ ಮುಂದೆ ಸುರುಳಿಯಾದರೆ ಹೇಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
"ಅಡೆಲಿನ್?" Heloix ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು, ನನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ಸೆಳೆಯುತ್ತಿದೆ.
ಅವನು ಬೇಗನೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಉದ್ದವಾದ ಅಂಗಗಳು ಅವನನ್ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ಅವನ ಕಾಲುಗಳ ಮೇಲೆ ತಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಅವನು ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಮಿನುಗುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಅವರು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ತಮ್ಮ ನೈಸರ್ಗಿಕ ಬಣ್ಣದಲ್ಲಿ ನೆಲೆಗೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ನಾನು ಹಿಂಜರಿಕೆಯಿಂದ ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
"ನಿಮಗೆ ಹೇಗನಿಸುತ್ತಿದೆ?"
ನಾನು ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ಹಾಸಿಗೆಯ ವಿರುದ್ಧ ನನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ತಳ್ಳುತ್ತಾ ಅವನನ್ನು ಖಾಲಿಯಾಗಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಕುಸಿಯುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ದೇಹವು ಒಂದು ಇಂಚುಗಿಂತ ಕಡಿಮೆ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ, ಆದರೆ Heloix ನನ್ನ ಹೋರಾಟವನ್ನು ಗುರುತಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ತಲೆ ಹಲಗೆಯ ವಿರುದ್ಧ ಎತ್ತುವ ಮತ್ತು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಳ್ಳುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ಬದಿಗಳಿಂದ ನಿಧಾನವಾಗಿ ನನ್ನನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತದೆ.
"ನೀವು ಈಗ ಸುಮಾರು ಇಡೀ ದಿನ ಮಲಗಿದ್ದೀರಿ." ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ, ಅವರ ಸ್ವರದಲ್ಲಿ ಚಿಂತೆ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ.
ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಲು ನನ್ನ ಬಾಯಿ ತೆರೆಯುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ದವಡೆಯ ನೋವನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ತಿರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಮಾತನಾಡಲು ಸ್ನಾಯು ಸಡಿಲಗೊಳ್ಳುವ ಮೊದಲು ಇದು ಒಂದೆರಡು ಪ್ರಯತ್ನಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಹೆಲೊಯಿಕ್ಸ್ ನಾನು ಅದನ್ನು ಸಡಿಲಗೊಳಿಸಲು ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ತಾಳ್ಮೆಯಿಂದಿರುತ್ತಾನೆ.
"ಏನಾಯಿತು?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಒಣ ಗಂಟಲಿನ ಸುಡುವಿಕೆಗೆ ಮುಖವನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
Heloix ಹಾಸಿಗೆಯ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತು, ಕಣ್ಣಿನ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸುತ್ತದೆ. ಅವರು ನನಗೆ ನನ್ನ ಉತ್ತರಗಳನ್ನು ನೀಡಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳಬಲ್ಲೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ಹೊಂದುವವರೆಗೆ ನಾನು ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುವುದಿಲ್ಲ.
"ನಿಮಗೆ ಹಸಿವಾಗಿದೆಯೇ? ಬಾಯಾರಿಕೆಯಾಗಿದೆಯೇ?" ಅವರು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಕೇಳುತ್ತಾರೆ, ನನ್ನ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ತಪ್ಪಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಇಂದು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಈ ಆಟಗಳನ್ನು ಆಡಲು ಬಯಸದೆ ನಾನು ಮುಖ ಗಂಟಿಕ್ಕುತ್ತೇನೆ. "ಎರಡೂ ಬೇಡ. ಏನಾಯ್ತು?"
ಸುರುಳಿಗಳನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಳ್ಳಲು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾನೆ. ಹಠಾತ್ ಕೋಪದ ಅಲೆಯು ನನ್ನ ದೇಹದ ಮೂಲಕ ಧಾವಿಸುತ್ತದೆ, ಅದರ ತೀವ್ರತೆಗೆ ನನ್ನನ್ನು ಆಘಾತಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ.
"ನೀವು ಫಕ್." ನಾನು ಉಗುಳುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಕೋಪವನ್ನು ಹೊರಹಾಕುವ ಅಗತ್ಯವನ್ನು ನಿವಾರಿಸುತ್ತೇನೆ.
Heloix ನನ್ನತ್ತ ನೋಡುತ್ತಾನೆ, ಆಘಾತಕ್ಕೊಳಗಾಗುತ್ತಾನೆ, ಕೋಪವು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಮರೆಯಾಯಿತು. ನನ್ನ ಭಾವನೆಗಳು ನೆಲೆಗೊಂಡಂತೆ ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಗಳು ಕೆಂಪಾಗುತ್ತವೆ, ನನ್ನ ಅನಿಯಂತ್ರಿತ ಪ್ರಕೋಪದಿಂದ ಮುಜುಗರಕ್ಕೊಳಗಾಗುತ್ತವೆ. ನಾನು ತುಂಬಾ ಧೈರ್ಯದಿಂದ ವರ್ತಿಸುವುದು ಭಿನ್ನವಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ನನ್ನ ತಲೆಗೆ ಬಡಿದು ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಉದ್ವೇಗ ನಿಯಂತ್ರಣದ ಮೇಲೆ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರಿದೆಯೇ ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ.
"ನನ್ನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸಿ, ಸರ್." ನಾನು ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು ಸಲ್ಲಿಕೆಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಬೀಳಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಯಾವುದೇ ಅಗೌರವವನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ ಎಂದು Heloix ಅನ್ನು ತೋರಿಸಲು ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
ನಾನು ನೋಡಲು ಅನುಮತಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು ನನ್ನ ಮುಂದಿರುವ ಹಾಳೆಗಳನ್ನು ದಿಟ್ಟಿಸುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅದನ್ನು ನೀಡುವ ಬದಲು, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ಗಲ್ಲವನ್ನು ತಲುಪುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಹಿಡಿಯುತ್ತದೆ. ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ನೋಡುತ್ತಾನೆ, ಗಂಟಿಕ್ಕಿ ನನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ಸ್ಕ್ಯಾನ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
"ಅದು ಸೂಕ್ತವಲ್ಲ." ಅವನು ತನ್ನಷ್ಟಕ್ಕೆ ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ಒಂದು ಹೆಜ್ಜೆ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ನನ್ನ ಗಲ್ಲವನ್ನು ಬೀಳಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ಏನಿಲ್ಲ?" ಅವನು ಏನು ಆಲೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆಂದು ತಿಳಿಯುವ ಕಾತುರದಿಂದ ನಾನು ಕೇಳದೆ ಇರಲಾರೆ.
"ಏನಿಲ್ಲ. ಮತ್ತೆ ಮಲಗು. ನೀನು ಎದ್ದಾಗ ನಾನು ಇಲ್ಲೇ ಇರುತ್ತೇನೆ."
========= ಅಧ್ಯಾಯ 25: ರಹಸ್ಯಗಳು
HELOIX
"ನೀವು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಗುಣಪಡಿಸುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದೀರಿ." ನಾನು ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ದೇಹದಿಂದ ನೇತಾಡುವ ಚರ್ಮದ ರಕ್ತಸಿಕ್ತ ಸ್ಕ್ರ್ಯಾಪ್‌ಗಳನ್ನು ನೋಡಿ. "ಎಂತಹ ಅವಮಾನ."
ಅವನಿಂದ ಇನ್ನೆರಡು ದಿನಗಳು ಹೊರಬರಲು ನಾನು ಆಶಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ, ಅವನ ಕಿರುಚಾಟವೇ ನನ್ನ ಮೃಗವನ್ನು ವಹಿಸಿಕೊಳ್ಳದಂತೆ ಮತ್ತು ಅಡೆಲೈನ್‌ನೊಂದಿಗಿನ ಬಂಧವನ್ನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸದಂತೆ ತಡೆಯುತ್ತದೆ. ಅವಳ ಗಾಯಗಳನ್ನು ಗುಣಪಡಿಸಲು ನಾನು ಅವಳಿಗೆ ತುಂಬಾ ರಕ್ತವನ್ನು ನೀಡಬೇಕಾಗಿತ್ತು, ಅದು ಪೂರ್ಣಗೊಳ್ಳುವ ಕೆಲವೇ ಕ್ಷಣಗಳ ಮೊದಲು ನಿಲ್ಲಿಸಿದೆ.
ಅವಳಿಗೆ ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಗಾಯಗಳಿವೆ ಎಂದು ತಿಳಿದು ನನ್ನನ್ನು ಕಿತ್ತುಹಾಕಲು ನನ್ನಲ್ಲಿರುವ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿತು, ಆದರೆ ಕಟ್ಟಲು ಅಂತಹ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನಮ್ಮನ್ನು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಜೋಡಿಸುವುದು ಇದೀಗ ಆಯ್ಕೆಯಾಗಿಲ್ಲ. ಅದು ಸಂಭವಿಸಿದಾಗ ಅವಳನ್ನು ಮರೆಮಾಡಲು ಯಾವುದೇ ಮಾರ್ಗವಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಅದು ನನ್ನ ಭೂಮಿಗೆ ತರುವ ಯುದ್ಧಕ್ಕೆ ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸಿದ್ಧವಾಗಿಲ್ಲ.
ನರಳುತ್ತಾ, ನಾನು ಕೈಯಲ್ಲಿರುವ ಕಾರ್ಯದ ಮೇಲೆ ಮತ್ತೆ ಗಮನಹರಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಕಾವಲುಗಾರನು ನನ್ನ ಮುಂದೆ ತೂಗಾಡುತ್ತಾನೆ, ಕ್ಷಮೆಗಾಗಿ ಬೇಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವಾಗ ಕೊಬ್ಬು ಕಣ್ಣೀರು ಅವನ ಕೆನ್ನೆಯ ಮೇಲೆ ಉರುಳುತ್ತದೆ. ನಾನು ಅವನನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ನೋವಿಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಕರುಣೆಯಿಲ್ಲ. ಅವನ ಕಾರ್ಯಗಳು ಅವನನ್ನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಕರೆದೊಯ್ಯುತ್ತವೆ ಎಂದು ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು, ಅಡೆಲಿನ್ ನನ್ನದು ಎಂಬ ಜ್ಞಾನವು ಕೋಟೆಯಾದ್ಯಂತ ವ್ಯಾಪಕವಾಗಿದೆ, ಆದರೂ ಅವನು ಹೇಗಾದರೂ ಅವಳನ್ನು ಆಕ್ರಮಣ ಮಾಡಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದನು.
ಅವನ ದೇಹವನ್ನು ಸುತ್ತುತ್ತಾ, ಅವನನ್ನು ಅಮಾನತುಗೊಳಿಸಿದ ಕೊಕ್ಕೆಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ಅವನ ದೇಹದಿಂದ ಹರಿದು ಹಾಕಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಗಮನಿಸಿದಾಗ ನಾನು ಕಿರಿಕಿರಿಯಿಂದ ನನ್ನ ನಾಲಿಗೆಯನ್ನು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಅದನ್ನು ಹಿಡಿದಿರುವ ಸ್ನಾಯು ಸಡಿಲಗೊಂಡಿದೆ.
ಅವನ ದೇಹವು ರಾತ್ರೋರಾತ್ರಿ ಬಲಿಯಾದ ಹದಗೆಡಿಸುವಿಕೆಯಿಂದ ಅಸಂತೋಷಗೊಂಡ ನಾನು ಅವನನ್ನು ಸುತ್ತುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಿದಾಗ ನಾನು ಕೊಕ್ಕೆಯನ್ನು ಬದಿಗೆ ಫ್ಲಿಕ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಮೃಗ ಮತ್ತು ನಾನು ಅಡೆಲಿನ್ ವಾಸಿಯಾದಾಗ ನಮ್ಮ ಕೋಪವನ್ನು ಹೊರಹಾಕಲು ಏನಾದರೂ ಅಗತ್ಯವಿದೆ, ಅವಳ ನೇರಳೆ ಮೂಗೇಟುಗಳು ನನ್ನನ್ನು ರಂಪಾಟಕ್ಕೆ ಕಳುಹಿಸಲು ಸಾಕು.
ಕಾವಲುಗಾರನು ಕರುಣೆಗಾಗಿ ಬೇಡಿಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸಿದೆ, ನಾನು ಈಗ ಅವನನ್ನು ಕೊಂದು ಅವನ ದುಃಖವನ್ನು ಕೊನೆಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ನಿರಾಕರಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ನರಳಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಸಂಕಟವು ಈ ಕೋಟೆಯೊಳಗಿನ ಎಲ್ಲಾ ಇತರ ಪ್ರಾಣಿಗಳಿಗೆ ಸಂದೇಶವಾಗಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
"ನಿಮ್ಮ ಮಗಳನ್ನು ಕರೆತರಲು ನಾನು ಕೆಲವು ಕಾವಲುಗಾರರನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿದೆ." ನಾನು ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ಕೆತ್ತನೆಯ ಚಾಕುವನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಂಡು ಅವನ ಕತ್ತಿನ ಮೃದುವಾದ ಚರ್ಮದ ವಿರುದ್ಧ ಒತ್ತುತ್ತೇನೆ. "ನೀವು ನನ್ನ ಮನುಷ್ಯನಿಗೆ ಏನು ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ ಎಂಬುದನ್ನು ಅವಳು ಅನುಭವಿಸಲು ನಾನು ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ."
ಸಾಮಾನ್ಯ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ನಾನು ನನ್ನ ಮಾತುಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ, ಅವಳನ್ನು ಸಾಯಲು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಬಿಡುವ ಮೊದಲು ಎಲ್ಲಾ ಕಾವಲುಗಾರರು ಅವಳೊಂದಿಗೆ ತಮ್ಮ ಸರದಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಅವನು ಅವಳ ಅಳಲನ್ನು ನೋಡುವಂತೆ ಮತ್ತು ಕೇಳುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೆ. ಈ ಬಾರಿ ನಾನು ಕರುಣಾಮಯಿಯಾಗಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ್ದೇನೆ. ನಾನು ಮನುಷ್ಯರಿಗೆ ಮತ್ತು ಮಹಿಳೆಯರಿಗೆ ಹಾನಿಯನ್ನುಂಟುಮಾಡಿದಾಗ ಆಡ್ಡಿ ತುಂಬಾ ಅಸಮಾಧಾನಗೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅವಳ ಸ್ಥಿತಿಯ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ನಾನು ಈ ಬಾರಿ ಅವಳ ಇಚ್ಛೆಗೆ ಮಣಿಯಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದೆ.
ಕಾವಲುಗಾರನು ನನ್ನ ಮಾತುಗಳಿಂದ ಕರುಣಾಜನಕ ಅಳಲು ಬಿಡುತ್ತಾನೆ, ನಾನು ಚಿಕ್ಕ ಮಗುವಿನಂತೆ ಬೊಬ್ಬೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತಾನೆ, ನಾನು ಅವನ ಎದೆಮೂಳೆಯ ಚರ್ಮವನ್ನು ತೆರೆಯಲು ಮತ್ತು ಸಿಪ್ಪೆ ತೆಗೆಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದೆ. ಇದು ಸುಲಭವಾಗಿ ಹೊರಬರುತ್ತದೆ, ಎರಡು ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಿದಾಗ ಚರ್ಮವು ಇನ್ನೂ ಮೃದು ಮತ್ತು ತಾಜಾವಾಗಿದೆ.
ಚರ್ಮವು ಸಂಪರ್ಕ ಕಡಿತಗೊಂಡಾಗ ಮತ್ತು ಒದ್ದೆಯಾದ ಸ್ಲ್ಯಾಪ್‌ನೊಂದಿಗೆ ನೆಲಕ್ಕೆ ಬೀಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನಾನು ಚಾಕುವನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಇಟ್ಟಿದ್ದೇನೆ, ಬದಲಿಗೆ ನನ್ನ ಸೀಳುಗಾರನನ್ನು ಹಿಡಿದು ಅವನ ಬೆರಳುಗಳ ಮೇಲೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಆರಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
"ನಿಮ್ಮ ಕೈಯನ್ನು ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ಇರಿಸಿ." ನಾನು ಆಜ್ಞಾಪಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಚಾಕುವನ್ನು ಅವನ ಬಲಭಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಸಣ್ಣ ಮರದ ಮೇಜಿನ ಕಡೆಗೆ ತೋರಿಸುತ್ತೇನೆ. ಕಾವಲುಗಾರನ ಕೈ ಅವನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಕುಂಟುತ್ತಾ ತೂಗಾಡುತ್ತಿದೆ, ಮತ್ತು ಅವನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಮೂರ್ಛೆ ಹೋಗಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಗಮನಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಹೊರಳಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ತುಂಬಾ ಕರುಣಾಜನಕ." ನಾನು ಗೊಣಗುತ್ತೇನೆ, ನನಗಾಗಿ ಅಂಗವನ್ನು ಹಿಡಿದು ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ಬಡಿಯುತ್ತೇನೆ. ಮುಂದುವರಿಯುವ ಮೊದಲು ಅವನು ಎಚ್ಚರಗೊಳ್ಳುವವರೆಗೆ ನಾನು ಕಾಯಬೇಕಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಈ ಮಧ್ಯೆ ನಾನು ಅವನನ್ನು ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಪಡೆಯಬಹುದು.
ಅವನ ಕೈಯನ್ನು ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿ ಇರಿಸಿದಾಗ, ನಾನು ಒಂದೆರಡು ಹಕ್ಕನ್ನು ಹಿಡಿದು ಅವನ ಅಂಗೈ ಮೂಲಕ ಕೆಳಗಿನ ಮರಕ್ಕೆ ಓಡಿಸುತ್ತೇನೆ. ಇದು ಅವನು ಒಮ್ಮೆ ಎಚ್ಚರವಾದಾಗ ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕುವುದನ್ನು ತಡೆಯುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಹಾಜರಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ನಾನು ಹಿಂತಿರುಗಿದಾಗ ಅವನ ಭವಿಷ್ಯವು ಏನೆಂದು ತಿಳಿಯುತ್ತದೆ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸುತ್ತದೆ.
ಅವನ ಕೈ ಸುರಕ್ಷಿತವಾದ ನಂತರ, ನಾನು ಅವನನ್ನು ನೋಡಲು ಒಂದು ಹೆಜ್ಜೆ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ಅಡೆಲಿನ್‌ನ ಮೇಲಿರುವ ಅವನ ಚಿತ್ರವು ನನ್ನ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಮಿನುಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನೊಳಗೆ ಕೋಪವು ಉರಿಯುತ್ತದೆ, ಅವನ ರುಟ್ಟಿಂಗ್ ಸೊಂಟದ ಕೆಳಗೆ ಅವಳ ಅಂಗ ದೇಹವು ನನ್ನ ಮೃಗವನ್ನು ನನ್ನ ಮನಸ್ಸಿನ ಮುಂಚೂಣಿಗೆ ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತದೆ.
ಅವಳು ನಿರಂತರವಾಗಿ ತನ್ನ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ನನಗೆ ಕಳುಹಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಳೆಂದು ಅವಳು ತಿಳಿದಿರುವುದಿಲ್ಲ, ಅವಳು ಬಲವಾಗಿ ಮತ್ತು ನಿರಂತರವಾಗಿ ತಳ್ಳುತ್ತಾಳೆ ಮತ್ತು ಆ ದಿನ ನಾನು ಅವಳ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ರಕ್ತವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡ ನಂತರ ಹದಗೆಡುತ್ತಾಳೆ. ಅದನ್ನು ತಡೆಯುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ನಾನು ನಮ್ಮ ಮನಸ್ಸಿನ ನಡುವೆ ತಡೆಗೋಡೆಯನ್ನು ಹಾಕಿದೆ, ಅವಳು ಕೋಟೆಯಲ್ಲಿ ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿರುತ್ತಾಳೆ ಎಂದು ಮೂರ್ಖತನದಿಂದ ವಿಶ್ವಾಸ ಹೊಂದಿದ್ದೆ.
ಅವಳಿಗೆ ಏನಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂಬುದಕ್ಕೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ಅರಿವಿಲ್ಲದಂತೆ ದಾಳಿಗೊಳಗಾದಾಗ ಅವಳ ಪ್ಯಾನಿಕ್ ಮತ್ತು ನೋವನ್ನು ಅನುಭವಿಸಲು ಇದು ನನಗೆ ಅಸಮರ್ಥವಾಯಿತು.
ನರಕದ ಬಾವಲಿಯಂತೆ ನನ್ನ ಕಛೇರಿಗೆ ನುಗ್ಗಿದ ಆ ಮೂರ್ಖ ಮಾನವ ಹುಡುಗ ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ, ತಡವಾಗುವವರೆಗೆ ಏನಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ. ಅವನ ತೆಳ್ಳಗಿನ ದೇಹವು ನನ್ನ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಎಡವಿತು, ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿದ ಉಸಿರುಗಳಲ್ಲಿ ಉಸಿರುಗಳು ಹೊರಬಂದವು ಮತ್ತು ಸಣ್ಣ ಮಗುವಿನಂತೆ ಅವನ ಚರ್ಮದ ಮೇಲೆ ಕಣ್ಣೀರು ಹರಿಯಿತು, ಏನೋ ತಪ್ಪಾಗಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು.
ನನ್ನ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲದಿರುವಿಕೆಯನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಂಡು ನನ್ನ ಬಳಿಗೆ ಬರಲು ಅವನು ಧೈರ್ಯಶಾಲಿ ಎಂದು ನಾನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅಡೆಲಿನ್ ಅನ್ನು ತನ್ನ ಮೇಲೆ ರಕ್ಷಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಅವನ ನಿರ್ಧಾರವನ್ನು ನನ್ನ ಮೃಗ ಗೌರವಿಸುತ್ತದೆ. ಅವನು ನಮ್ಮ ನಂಬಿಕೆಯನ್ನು ಗಳಿಸಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿಫಲವಾಗಿ ನಾನು ಅವನನ್ನು ಅಡೆಲಿನ್ ಮತ್ತು ಅವಳು ಇಷ್ಟಪಟ್ಟ ಪುಟ್ಟ ಮಾನವ ಹುಡುಗಿಯ ಹತ್ತಿರ ಇರಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದೆ.
ನನ್ನ ದೇಹದಲ್ಲಿ ಗೊಂದಲದ ಉಲ್ಬಣವು ಮಿನುಗುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಅಡೆಲಿನ್‌ನ ಭಾವನೆಯನ್ನು ಗುರುತಿಸಿದಂತೆ ನಾನು ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದಕ್ಕಿಂತ ಬೇಗ ಅವಳು ಎಚ್ಚರಗೊಂಡಿದ್ದಾಳೆ ಮತ್ತು ಅವಳು ಎಲ್ಲಿದ್ದಾಳೆ ಎಂಬ ಬಗ್ಗೆ ಬಹುಶಃ ಗೊಂದಲಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದಾಳೆ. ಅವಳು ಎಚ್ಚರವಾದಾಗ ನಾನು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇರುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಅವಳಿಗೆ ಹೇಳಿದೆ ಮತ್ತು ಮೊದಲ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಹೊರಟಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ಮೌನವಾಗಿ ನನ್ನನ್ನು ಶಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ಸಣ್ಣ ಸಿಂಕ್‌ಗೆ ಧಾವಿಸಿ, ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಯಿಂದ ರಕ್ತವನ್ನು ತೊಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ದಾರಿ ತಪ್ಪಿದ ಸ್ಪ್ಟರ್‌ಗಳಿಗಾಗಿ ಕನ್ನಡಿಯಲ್ಲಿ ನನ್ನನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ. ಕೋಪದ ಮತ್ತೊಂದು ಮಿಂಚು ನನ್ನ ಎಲುಬುಗಳಲ್ಲಿ ಹರಿಯುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಅಡೆಲಿನ್‌ನ ನಿರಂತರ ಮನಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಹತಾಶೆಯಿಂದ ನರಳುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಮೊದಲ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಬ್ಲಾಕ್ ಅನ್ನು ಏಕೆ ಹಾಕಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ಅವಳು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿದ್ದಾಳೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿಯುವವರೆಗೂ ನಾನು ಅದನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದೆ, ಇನ್ನೊಂದು ಘಟನೆಯನ್ನು ಗುರುತಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದೆ ಅಪಾಯಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ. ಪರ್ಯಾಯವಾಗಿ ನಾನು ಅವಳ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ತನ್ನಲ್ಲಿಯೇ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುವುದು ಹೇಗೆ ಎಂದು ಅವಳಿಗೆ ಕಲಿಸಬಲ್ಲೆ, ಆದರೆ ಹಾಗೆ ಮಾಡುವುದರಿಂದ ನಮ್ಮ ಸಂಬಂಧದ ಬಗ್ಗೆ ಸತ್ಯವನ್ನು ಹೇಳುವುದು. ಇದಲ್ಲದೆ, ಅವಳು ತನ್ನ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ನನಗೆ ತಳ್ಳಬಲ್ಲಳು ಎಂದು ಅವಳು ತಿಳಿದಿದ್ದರೆ ಅವಳು ನನ್ನನ್ನು ನಿರಾಶೆಗೊಳಿಸಲು ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
ಕೆಲವು ಪೇಪರ್ ಟವೆಲ್ ಮೇಲೆ ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಒಣಗಿಸಿ, ನಾನು ಕತ್ತಲಕೋಣೆಯಿಂದ ಹೊರಬರುವ ಮೊದಲು ಕೊನೆಯ ಬಾರಿಗೆ ನನ್ನ ಕಾವಲುಗಾರನಾಗಿದ್ದ ಚರ್ಮದ ದುಃಖದ ಚೀಲವನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಅಡೆಲಿನ್ ಅನ್ನು ತಿಳಿದ ಅವಳು ಬಹುಶಃ ಹಾಸಿಗೆಯಿಂದ ಹೊರಬರಲು ಮತ್ತು ಸುತ್ತಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ, ಅವಳ ಕೋಪವು ಅವಳ ದುರ್ಬಲ ಸ್ನಾಯುಗಳ ಮೇಲೆ ನಿರ್ದೇಶಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ.
ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಮನುಷ್ಯನ ಶಕ್ತಿಯಿದ್ದರೆ ನನಗೂ ಕೋಪ ಬರುತ್ತಿತ್ತು.
ನಾನು ಹಾದುಹೋಗುವಾಗ ಗಾರ್ಡ್‌ಗಳು ನನಗೆ ಮೋಸದ ನೋಟಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತಾರೆ, ಬಹುಶಃ ಕತ್ತಲಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಸಹ ಪ್ರಾಣಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಕುತೂಹಲದಿಂದ ಕೂಡಿರುತ್ತಾರೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅವರಿಗೆ ಮನಸ್ಸಿಲ್ಲ. ನನ್ನ ಸಂಗಾತಿಯ ಬಳಿಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಲು ನಾನು ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ, ನನ್ನ ಮೃಗವು ಅವಳನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಮತ್ತು ಬಂಧವನ್ನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಲು ನನ್ನನ್ನು ತಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಈ ಹಂತದಲ್ಲಿ ನನಗೆ ಬೇರೆ ಆಯ್ಕೆಗಳಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಯಪಡುತ್ತೇನೆ; ನಾನು ಅವಳಿಗೆ ನೀಡಬೇಕಾಗಿದ್ದ ರಕ್ತದ ಪ್ರಮಾಣವು ನಮ್ಮನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿಸದ ಹಂತವನ್ನು ದಾಟಿಸಿತು. ನಾನು ಇನ್ನೊಂದನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ಬಯಸಿದ್ದರೂ ಸಹ, ಅದು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಅನುಮಾನವಿದೆ, ನನ್ನ ದೇಹವು ಈಗ ಅಡೆಲಿನ್ ಅನ್ನು ಮಾತ್ರ ಗುರುತಿಸುತ್ತಿದೆ.
ಎಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ನಾವು ಅದನ್ನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಿಲ್ಲವೋ ಅಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ, ಇತರ ಮೃಗಗಳು ಹೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ, ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡಲು ನನಗೆ ಸಮಯವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಅವರು ತಮಗೆ ಬೇಕಾದುದನ್ನು ಊಹಿಸಬಹುದು, ಆದರೆ ಯಾವುದೇ ಪುರಾವೆ ಇರುವುದಿಲ್ಲ.
ಆಕ್ಸಿಸ್ ಕಿಂಗ್ ಟು ದಿ ಈಸ್ಟ್ನೊಂದಿಗೆ ಇದೇ ರೀತಿಯ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ನನಗೆ ಹೇಳಿದರು, ಆದರೆ ಅವನು ತನ್ನ ಮೃಗವನ್ನು ಇನ್ನೊಂದನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲು ಒತ್ತಾಯಿಸಿದ ಆಚರಣೆಯನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು. ನಾನು ಅದನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸಲು ಮತ್ತು ಬದಲಿಗೆ ಜೇಡ್ ಅನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡುವಂತೆ ಅವರು ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಹಾಗೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆಯೇ ಎಂದು ನಾನು ನಿರ್ಧರಿಸಿಲ್ಲ.
"ಅಡೆಲಿನ್?" ಅವಳು ಎಲ್ಲಿದ್ದಾಳೆ ಎಂದು ಕೇಳಲು ನಾನು ನಮ್ಮ ರೆಕ್ಕೆ ಪ್ರವೇಶಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನಾನು ಕೂಗುತ್ತೇನೆ.
ಅತಿಥಿ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಹೆಜ್ಜೆಗುರುತುಗಳಿವೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಕೊಳಕು ಲಾಂಡ್ರಿಯಲ್ಲಿ ಅವಳ ಮೊಣಕೈ-ಆಳವನ್ನು ಕಂಡು ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಯಿತು.
"ನಾನು ನಿಮಗೆ ಏನಾದರೂ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಹುದೇ?" ನಾನು ಅವಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಬಾಗಿಲಿನ ಚೌಕಟ್ಟಿಗೆ ಒರಗಿಕೊಂಡು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ಧ್ವನಿಯ ಧ್ವನಿಯಲ್ಲಿ ಅವಳು ಬೇಗನೆ ತಿರುಗುತ್ತಾಳೆ, ಭಯವು ನಮ್ಮ ಬಂಧದ ಮೂಲಕ ಮಿನುಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಸಮೀಪಿಸುವಾಗ ನಾನು ಜೋರಾಗಿರಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ನೆನಪಿಸುತ್ತದೆ.
"ಸರಿ?" ನಾನು ಅವಳ ಪ್ರಯತ್ನವನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಹುಬ್ಬು ಕ್ವಿರ್ಕಿಂಗ್ ಮತ್ತು ನಂಬಲರ್ಹವಾದ ಕ್ಷಮೆಯೊಂದಿಗೆ ನಾನು ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
"ನಿಮ್ಮ ವಸ್ತುಗಳು ಇಲ್ಲಿ ಏಕೆ ಇವೆ?" ಅವಳು ಕೇಳುತ್ತಾಳೆ, ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಅವಳು ನನ್ನ ವೈಯಕ್ತಿಕ ವಸ್ತುಗಳ ಮೂಲಕ ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಟಿಸಲು ನಿರ್ಧರಿಸುತ್ತಾಳೆ.
ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಒಂದು ಸೆಕೆಂಡ್ ಹಿಂಜರಿಯುತ್ತೇನೆ, ಅವಳು ಏನನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ ಅಥವಾ ಅದನ್ನು ಬಿಡಲು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ ಎಂದು ನಿರ್ಧರಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವಳು ಉತ್ತರಗಳನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ ಎಂದು ನಾನು ಬಾಜಿ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಬಹುಶಃ ನಮ್ಮ ಸಂಬಂಧ ಏನು ಎಂದು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ. ದಾಳಿಯ ನಂತರ, ನಾನು ಅವಳ ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಅವಳಿಗೆ ನೀಡಿದ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ರಕ್ತ ಹಂಚಿಕೆಯ ಅನೇಕ ವಿಭಾಗಗಳೊಂದಿಗೆ ಬುಕ್‌ಮಾರ್ಕ್ ಮಾಡಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಕಂಡುಕೊಂಡೆ. ಅವಳು ಬಿಡುವುದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಅವಳು ತಿಳಿದಿದ್ದಾಳೆ.
"ಯಾಕೆ? ನಾವು ಒಂದು ಕೋಣೆಯನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುವಿರಾ?" ನಾನು ಕೀಟಲೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಿಂದ ಅವಳ ಮುಖ ಕೆಂಪಾಗುತ್ತದೆ, ಸರಿಯಾದ ಉತ್ತರವನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಅವಳು ಹೆಣಗಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವಳ ಬಾಯಿ ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ನಿಜ ಹೇಳಬೇಕೆಂದರೆ, ಅವಳು ನಮಗೆ ಜಾಗವನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂದು ಅವಳು ತುಂಬಾ ಸೂಚನೆ ನೀಡಿದರೆ ನಾನು ಹೃದಯ ಬಡಿತದಲ್ಲಿ ಚಲಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವಳನ್ನು ಬೇಗನೆ ತಳ್ಳುವ ಭಯವೇ ನನ್ನನ್ನು ದೂರವಿಡುತ್ತದೆ.
ದಾಳಿಯ ನಂತರ ಅವಳು ನನ್ನ ಅಥವಾ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಸುತ್ತಲೂ ಇರಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಹೆದರುತ್ತಿದ್ದೆ, ಆದರೆ ಅದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ಆಕೆಗೆ ಹೆಚ್ಚು ನೆನಪಿಲ್ಲ. ನನ್ನ ಕಾವಲುಗಾರ ಅವಳನ್ನು ಅಪವಿತ್ರಗೊಳಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುವ ಮೊದಲು ಅವಳು ಕಳೆದುಹೋದಳು ಎಂದು ಮಾನವ ಹುಡುಗ ನನಗೆ ಭರವಸೆ ನೀಡಿದನು, ಆದರೆ ನನ್ನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಭಾಗವು ಅವಳು ಅನುಮತಿಸುವುದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಅವಳು ತಿಳಿದಿದ್ದಾಳೆ ಎಂದು ಇನ್ನೂ ಚಿಂತಿಸುತ್ತಿದೆ.
ಅವರು ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಅವಳಿಗೆ ಏನನ್ನೂ ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಪ್ರತಿಜ್ಞೆ ಮಾಡಿದರು, ಮತ್ತು ಘಟನೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುವ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಲು ಅವನು ನಿರ್ಧರಿಸಿದರೆ ಅವನ ಕೋಳಿಗೆ ಏನಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿಸಲು ನಾನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿದೆ. ಅಡೆಲಿನ್ ನೆನಪಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ, ಅವಳು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಯಾವುದೇ ಕಾರಣವಿಲ್ಲ.
"ನಮ್ಮನ್ನು ನಿಮ್ಮ ರೆಕ್ಕೆಗೆ ಏಕೆ ಸ್ಥಳಾಂತರಿಸಲಾಗಿದೆ?" ಅವಳು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಕೇಳುತ್ತಾಳೆ, ಕೋಪದಲ್ಲಿ ಅವಳ ಎದೆಯ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ದಾಟಿ ಅವಳು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅನುಭವಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
ಬಂಧದ ಮೂಲಕ ನಾನು ಅವಳ ಉತ್ಸಾಹವನ್ನು ಅನುಭವಿಸಬಹುದು, ಚಿಂತೆ ಮತ್ತು ಮುಜುಗರದ ಮಿಶ್ರಣದ ಬಲವಾದ ಭಾವನೆ. ಅವಳು ನನ್ನ ಸಂಗಾತಿ ಎಂದು ಅವಳಿಗೆ ಹೇಳಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಅವಳು ಭಾವಿಸುತ್ತಾಳೆ, ಇದು ನಾನು ನೀಡದ ಉತ್ತರ ಎಂದು ತಿಳಿಯದೆ. ಅವಳು ನೇರವಾಗಿ ಕೇಳಿದರೆ ನಾನು ಅವಳಿಗೆ ಸತ್ಯವನ್ನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆಯೇ ಎಂದು ನಾನು ಇನ್ನೂ ನಿರ್ಧರಿಸಿಲ್ಲ. ನನ್ನ ಮೃಗ ಬಹುಶಃ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಹೋರಾಡಬಹುದು ಮತ್ತು ಅವಳು ಹಾಗೆ ಮಾಡಿದರೆ ನನ್ನನ್ನು ಸುಳ್ಳು ಮಾಡುವುದನ್ನು ತಡೆಯಬಹುದು, ಆದರೆ ನಾನು ಅವಳಿಗೆ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ.
"ನಿಮಗೆ ಇಷ್ಟವಾಯಿತೇ? ನೀವು ಈಗಾಗಲೇ ಪ್ರವಾಸವನ್ನು ನೀಡಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ." ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಸುತ್ತಲೂ ಅವಳನ್ನು ತೋರಿಸಲು ನನಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಸ್ವಲ್ಪ ಅಸಮಾಧಾನಗೊಂಡೆ.
ನಾನು ಅವಳನ್ನು, ನನ್ನ ಮೃಗವನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯುವ ಮೊದಲು ಅದನ್ನು ಅಲಂಕರಿಸಲು ತುಂಬಾ ಸಮಯ ಕಳೆದಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಕಾಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದ ಸಂಗಾತಿಯನ್ನು ಹುಡುಕಲು ತುಂಬಾ ಉತ್ಸುಕರಾಗಿದ್ದೇವೆ. ಹಣದಿಂದ ಖರೀದಿಸಬಹುದಾದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಪೀಠೋಪಕರಣಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸಲು ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಒತ್ತಾಯಿಸಿದನು, ಅವಳು ಅದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾಳೆ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಅಭಿರುಚಿಯಿಂದ ಪ್ರಭಾವಿತಳಾಗುತ್ತಾಳೆ ಎಂದು ಆಶಿಸಿದರು.
"ಇದು ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯ ರೆಕ್ಕೆ. ನಾನು ಭಾವಿಸಿದ ಒಂದು ನಿನಗಾಗಿ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಸಂಗಾತಿಗಾಗಿ ಕಾಯ್ದಿರಿಸಲಾಗಿದೆ." ಅವಳು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತಾಳೆ, ಮತ್ತು ಅವಳು ನನ್ನನ್ನು ಬೆಟ್ ಮಾಡುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಸ್ಮೈಲ್ ಅನ್ನು ತಡೆಹಿಡಿಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಗುನುಗುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಕೂದಲನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಳ್ಳಲು ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಎತ್ತುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವಳ ಕಣ್ಣುಗಳು ಚಲನೆಯನ್ನು ಅನುಸರಿಸುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಆನಂದಿಸುತ್ತೇನೆ. "ನೀವು ಕೇಳಿದ್ದು ಅದನ್ನೇ?"
ಅಡೆಲಿನ್ ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳ ಕೆನ್ನೆಯ ಮೂಳೆಗಳ ಮೇಲೆ ಧೂಳೀಪಟವಾಗುತ್ತಿದೆ.
"ನೀವು ಬೇರೆ ಹೆಣ್ಣಿನ ಜೊತೆ ಇಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದೀರಿ ಎಂದು ತಿಳಿದು ಆಕೆಗೆ ಬೇಸರವಾಗುತ್ತದೆ." ಅವಳು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಾಳೆ.
ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವಳು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಬಯಸಿದ ಉತ್ತರವನ್ನು ಅವಳಿಗೆ ನೀಡಲು ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ. "ಅದು ಒಂದು ಸಾಧ್ಯತೆ."
ಅವಳ ಕೋಪವು ಬಂಧದ ಮೂಲಕ ನನ್ನನ್ನು ಚುಚ್ಚುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಮೃಗವು ಅವಳನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಮತ್ತು ಅವಳನ್ನು ಸಮಾಧಾನಪಡಿಸಲು ತಳ್ಳುತ್ತದೆ. ಅಡೆಲಿನ್ ಬಂದ ನಂತರ ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ನಿಯಂತ್ರಣವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಿಡಲಿಲ್ಲ, ಮಾನವ ರೂಪದಲ್ಲಿ ಉಳಿಯಲು ಮತ್ತು ಅವನನ್ನು ಒಳಗೆ ಲಾಕ್ ಮಾಡಲು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿದೆ. ಇದು ಅವನನ್ನು ಕೆರಳಿಸುತ್ತಿದೆ, ಆದರೆ ಇದು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
ನಾನು ಶಿಫ್ಟ್ ಮಾಡಲು ಮತ್ತು ಅಡೆಲಿನ್ ಅವರನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಲು ಬಿಡುವುದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚೇನೂ ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಅವನು ಅವಳನ್ನು ಗುರುತಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಹೃದಯ ಬಡಿತದಲ್ಲಿ ಬಂಧವನ್ನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ನಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿ ನಾಶಪಡಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ಹಾಗಾದರೆ ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಏಕೆ ಸ್ಥಳಾಂತರಿಸಿದ್ದೀರಿ?" ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಕೇಳುತ್ತಾಳೆ.
ಅವಳ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಸರಿಯಾದ ಉತ್ತರವಿಲ್ಲದೇ ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ಸ್ವಲ್ಪ ನುಣುಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. "ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿರುತ್ತೀರಿ."
ನನ್ನ ಉತ್ತರಕ್ಕೆ ಅಡೆಲಿನ್ ಗೊರಕೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳನ್ನು ರಕ್ಷಿಸುವ ನನ್ನ ಸಾಮರ್ಥ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಅವಳ ಅನುಮಾನ ನನ್ನನ್ನು ಬಹಳವಾಗಿ ಕಾಡುತ್ತಿದೆ. ಈ ಕೋಟೆಯಲ್ಲಿರುವ ಯಾವುದೇ ಮೃಗಗಳಿಗಿಂತ ನಾನು ದೊಡ್ಡವ ಮತ್ತು ಬಲಶಾಲಿ. ಅವಳನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲು ನನ್ನಿಂದ ಸಾಧ್ಯವಾಗುವಷ್ಟು ಬೇರೆ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲ.
"ಎಷ್ಟು ಹೊತ್ತು?"
ನಾನು ಅವಳಿಗೆ ಎಲುಬು ಎಸೆದು ನಗುತ್ತೇನೆ. "ಶಾಶ್ವತವಾಗಿ."
ನಾನು ಅರ್ಥವಿಲ್ಲದೆ ನನ್ನ ಎದೆಯನ್ನು ಉಬ್ಬಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಮೃಗವು ನನ್ನ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಪ್ರದರ್ಶಿಸಲು ನನ್ನನ್ನು ತಳ್ಳುತ್ತದೆ.
"ಅಥವಾ ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಸಂಗಾತಿಯನ್ನು ಹುಡುಕುವವರೆಗೆ ಮತ್ತು ಅವಳು ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಸಜೀವವಾಗಿ ಕೇಳುವವರೆಗೆ." ಅಡೆಲಿನ್ ಗೊಣಗುತ್ತಾಳೆ, ಕಾಲ್ಪನಿಕ ಬೆದರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಗಂಟಲಿನಿಂದ ಕಡಿಮೆ ಘರ್ಜನೆ ಹೊರಹೊಮ್ಮಿತು.
ಅವಳ ಹೇಳಿಕೆಯನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸಿ, ನಾನು ಕೋಣೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ನಿಧಾನವಾಗಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವಳ ಸ್ಪಷ್ಟವಾದ ಸಂಪೂರ್ಣ ಹುಡುಕಾಟದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಸರಿಸಿದ ಎಲ್ಲಾ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಗಮನಿಸುತ್ತೇನೆ. ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ನಾನು ಅವಳ ಸ್ನೂಪಿಂಗ್‌ನ ಬಾಲ ತುದಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರವೇಶಿಸಿದೆ.
"ನೀವು ನನ್ನ ಕೊಳಕು ಲಾಂಡ್ರಿ ಮೂಲಕ ನೋಡುತ್ತಿರುವುದಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಿದೆಯೇ?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಲಾಂಡ್ರಿ ಬುಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಮೊಣಕೈ ಆಳವಾಗಿ ವಿಷಯವನ್ನು ಆಕೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
"ನಾನು ಆಗಿರಲಿಲ್ಲ."
"ಖಂಡಿತ ನೀವು ಇರಲಿಲ್ಲ." ನಾನು ಅವಳ ಘೋರ ಸುಳ್ಳಿಗೆ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಸುತ್ತಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಹಿಮ್ಮಡಿಯನ್ನು ತಿರುಗಿಸಿ ಕೋಣೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ. "ಒಮ್ಮೆ ನೀವು ನನ್ನ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಸ್ನೂಪ್ ಮಾಡಿದ ನಂತರ, ನೀವು ಹೊರಗೆ ಬಂದು ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಊಟವನ್ನು ಬೇಯಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ?"
========= ಅಧ್ಯಾಯ 26: ಬೇಸರ
"ನಿಮಗೆ ಹೇಗನಿಸುತ್ತಿದೆ?" ಬೆಟ್ಟಿ ಕೇಳುತ್ತಾಳೆ, ನಾನು ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಲು ಕಷ್ಟಪಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವಳ ಕಣ್ಣಿನ ಮೂಲೆಯಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಳು.
"ಒಳ್ಳೆಯದು." ಸಾಯುವ ಕೆಲವೇ ಸೆಕೆಂಡುಗಳಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲರೂ ನನ್ನನ್ನು ಬಾಡುತ್ತಿರುವ ಹೂವಿನಂತೆ ನಡೆಸಿಕೊಳ್ಳುವುದರಿಂದ ನಾನು ಹತಾಶೆಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
ನನ್ನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಿಂದ ಅವಳ ತಲೆಯು ಅವಳ ಎದೆಗೆ ಮುಳುಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ತಕ್ಷಣವೇ ಹಿಂದೆ ಸರಿಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ, ತುಂಬಾ ಅಸಭ್ಯವಾಗಿ ವರ್ತಿಸಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಸಿಟ್ಟಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಅವಳು ಸರಳವಾಗಿ ದಯೆಯಿಂದ ಮಾತನಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ. ನಾನು ಇಡೀ ದಿನ ಈ ಕೋಣೆಯೊಳಗೆ ಸಿಲುಕಿಕೊಂಡಿರುವುದು ಅವಳ ತಪ್ಪು ಅಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಯಾರಾದರೂ ಇದ್ದರೆ ನಾನು ಅದಕ್ಕೆ ಸ್ನ್ಯಾಪ್ ಆಗಿರಬೇಕು Heloix.
"ನನ್ನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸಿ," ನಾನು ಹತಾಶೆಯಿಂದ ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ನನ್ನ ಮುಖದ ಕೆಳಗೆ ಉಜ್ಜಿಕೊಂಡು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ. "ನಾನು ಇಂದು ಸ್ವಲ್ಪ ಹುಚ್ಚನಂತೆ ಕಾಣುತ್ತೇನೆ."
ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಹೇಳುವುದಾದರೆ, ಕಳೆದೆರಡು ದಿನಗಳಿಂದ ನಾನು ಹುಚ್ಚನಾಗಿದ್ದೇನೆ. Heloix ನಿರಂತರವಾಗಿ ನನ್ನನ್ನು ತಪ್ಪಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಅವನು ಸುತ್ತಲೂ ಇದ್ದಾಗ ಅವನು ನನ್ನ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ನನ್ನ ಧ್ವನಿಯು ವಿಷದಂತೆ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ. ನನ್ನ ದಿನದ ರೋಚಕ ಭಾಗವೆಂದರೆ ಜಾನ್ ಭೇಟಿ ಮಾಡಲು ಬಂದಾಗ, ಆದರೆ ಅವನು ನನ್ನ ಸುತ್ತಲೂ ವಿಚಿತ್ರವಾಗಿ ವರ್ತಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ನೀವು ಕ್ಲೀನ್ ಲಾಂಡ್ರಿ ಮೇಲೆ ತಂದರೆ, ನಾನು ಮಡಚಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಹುದು." ಹಾಸಿಗೆಯ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಬುಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿರುವ ಹೊಸದಾಗಿ ತೊಳೆದ ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತಾ ನಾನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
ಇಲ್ಲ ಎಂದು ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸುವ ಮೊದಲು ಬೆಟ್ಟಿ ನನ್ನ ಸಲಹೆಗೆ ತನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಕಿರಿದಾಗಿಸಿದಳು. "ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ. ನೀವು ಹಾಸಿಗೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಮತ್ತು ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುವುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನಾನು ಕಟ್ಟುನಿಟ್ಟಾದ ಆದೇಶದಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ."
"ಯಾರಿಗೂ ತಿಳಿಯುವುದಿಲ್ಲ." ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಒಲಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ರಾಜನಿಗೆ ಎಲ್ಲವೂ ತಿಳಿದಿದೆ." ಬೆಟ್ಟಿ ಗೇಲಿ ಮಾಡುತ್ತಾ, ಬುಟ್ಟಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ಡ್ರೆಸ್ಸರ್‌ಗೆ ತರುತ್ತಾಳೆ. ಅವಳು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ನನ್ನ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಸರಿಸುವುದರಿಂದ ನಾನು ಮತ್ತೆ ಹಾಸಿಗೆಗೆ ಇಳಿಯುತ್ತೇನೆ.
ಲಘುವಾಗಿ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾ, ನಾನು ಒಪ್ಪಿಗೆ ಎಂದು ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ. "ಅವನು ಮಾಡುತ್ತಾನೆ."
Heloix ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ತಿಳಿದಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಅವನು ನನ್ನಿಂದ ಏನನ್ನಾದರೂ ಮರೆಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ. ನಾನು ದಾಳಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಬಾಜಿ ಕಟ್ಟಲು ಸಿದ್ಧನಿದ್ದೇನೆ, ಅವನು ಮತ್ತು ಜಾನ್ ಇಬ್ಬರೂ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ತುಂಬಾ ವಿಚಿತ್ರವಾಗಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಏನಾಯಿತು ಎಂದು ನಾನು ಅವರಿಬ್ಬರನ್ನೂ ಹಲವು ಬಾರಿ ಕೇಳಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅವರು ಒಂದೇ ಕಥೆಯನ್ನು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ, ಆದರೆ ಇದು ನನ್ನ ಅನುಮಾನಗಳನ್ನು ನಿವಾರಿಸಲು ಏನನ್ನೂ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ. ನಾನು ಕಳೆದುಹೋದ ನಂತರ ಜಾನ್ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಓಡಿಹೋದನು, ಅವನ ಕಛೇರಿಯನ್ನು ತಲುಪಿದನು ಮತ್ತು ಸಿಬ್ಬಂದಿ ನನ್ನ ಯಾವುದೇ ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವ ಮೊದಲು ಅವನನ್ನು ಎಚ್ಚರಿಸಿದನು ಎಂದು ಇಬ್ಬರೂ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
ಅವರ ಅತ್ಯಾಚಾರದ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ಮೃಗವು ಎಷ್ಟು ದೂರದಲ್ಲಿದೆ ಎಂಬುದರ ಕುರಿತು ಅವರು ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆಯೇ ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ. ಇದು ನಿಜಕ್ಕೂ ಅವರ ವಿಲಕ್ಷಣ ಮನೋಭಾವವನ್ನು ವಿವರಿಸುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಎಚ್ಚರಗೊಂಡಾಗ ನನಗೆ ಯಾವುದೇ ನೋವು ಅನಿಸಲಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಒಳಗೆ ಯಾವುದೇ ವ್ಯತ್ಯಾಸವಿಲ್ಲ. Heloix ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ವಿಚಲಿತರಾದಾಗ, ನಾನು ಯಾವುದೇ ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಬಹುದೇ ಎಂದು ನೋಡಲು ನನ್ನ ಒಳಭಾಗವನ್ನು ತಾತ್ಕಾಲಿಕವಾಗಿ ಇರಿಯುವಾಗ ನಾನು ನನ್ನನ್ನು ಉತ್ತೇಜಿಸುವವರೆಗೂ ಹೋಗಿದ್ದೇನೆ.
ಯಾವುದೇ ಬದಲಾವಣೆಗಳಿಲ್ಲ, ಇದು ಕೇವಲ ಒಂದು ಆಯ್ಕೆಯನ್ನು ಬಿಡುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ಮತ್ತು ರಕ್ತ ಹಂಚಿಕೆಯ ಬಗ್ಗೆ ನನ್ನ ಅನುಮಾನವನ್ನು ಜಾನ್ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ಗೆ ಹೇಳಿರಬೇಕು. ಕಿಂಗ್ ಜಾನ್ ನನ್ನ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಇರುವುದಕ್ಕೆ ಕಾರಣವನ್ನು ವಿವರಿಸಿದರೆ ಅದು ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ, ಅದು ಜಾನ್ ಏಕೆ ತುಂಬಾ ವಿಚಿತ್ರವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತದೆ.
ನನ್ನ ಸಿದ್ಧಾಂತವು ಸರಿಯಾಗಿದ್ದರೆ ಮತ್ತು ಈಗ ನಾನು ಅವನ ಮೇಲೆ ಇದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿದಿರದ ಹೊರತು ಅದು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಕ್ರಿಯೆಗಳನ್ನು ವಿವರಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
"ರಾಜ ಎಲ್ಲಿದ್ದಾನೆ?" ಬೆಟ್ಟಿ ಕೇಳುತ್ತಾಳೆ, ನನ್ನ ಡ್ರಾಯರ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ತೆರೆದು ಒಳಗೆ ಕೆಲವು ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿಸಿ.
"ಅವರು ಸಭೆಗೆ ಹೊರಟರು, ಅವರು ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಹಿಂತಿರುಗಬೇಕು." ನಾನು ಉತ್ತರಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಮರಳುವಿಕೆಗಾಗಿ ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ರೆಕ್ಕೆಯನ್ನು ಬಿಡುವುದನ್ನು ಪ್ರಾಯೋಗಿಕವಾಗಿ ನಿಷೇಧಿಸಿದ್ದಾನೆ, ಇದು ನನಗೆ ಸುರಕ್ಷಿತ ಸ್ಥಳವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಒತ್ತಾಯಿಸಿದರು. ಇದು ದೀರ್ಘ ಮತ್ತು ಬೇಸರದ ದಿನಗಳ ಸರಣಿಗೆ ಕಾರಣವಾಯಿತು, ಬೆಟ್ಟಿ ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಬೇರೆಯವರೊಂದಿಗೆ ಸಾಮಾಜೀಕರಣಕ್ಕಾಗಿ ಹತಾಶವಾಗಿದೆ. ನಾನು ಅವಳ ಸುತ್ತಲೂ ಇರಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವಳ ಉಪಸ್ಥಿತಿಯು ಶಾಂತವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ದಿನದ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಅವಳು ಇನ್ನೂ ಮಗುವಾಗಿದ್ದಾಳೆ ಮತ್ತು ಅವಳು ಸಿದ್ಧವಾಗಿಲ್ಲದ ಸಂಭಾಷಣೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ನಾನು ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
ನಾನು ಒಂದೆರಡು ಬಾರಿ ಹೊರಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದೆ, ಆದರೆ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಕಾರಿಡಾರ್‌ಗೆ ನುಗ್ಗಿ ಮತ್ತೆ ಒಳಗೆ ಹೋಗುವಂತೆ ಆದೇಶಿಸುವ ಮೂಲಕ ಪ್ರತಿ ಪ್ರಯತ್ನವನ್ನು ವಿಫಲಗೊಳಿಸಲಾಯಿತು. ನನ್ನ ಕಾಲ್ಬೆರಳು ದ್ವಾರದ ಹೊಸ್ತಿಲನ್ನು ದಾಟಿದಷ್ಟೂ ಹೆಲೊಯಿಕ್ಸ್‌ಗೆ ಎರಡನೆಯದನ್ನು ಎಚ್ಚರಿಸುವ ಆದೇಶದಡಿಯಲ್ಲಿ, ಹೊರಗೆ ನಿಂತಿರುವ ಕಾವಲುಗಾರನೇ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಬಡಿಯುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಬಾಜಿ ಕಟ್ಟಲು ಸಿದ್ಧನಿದ್ದೇನೆ.
ಬೆಟ್ಟಿ ಕೋಣೆಯನ್ನು ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳು ತಿರುಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಐಡಲ್ ಚಿಟ್ಚಾಟ್ ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ. ಸೇವಕರ ನಡುವೆ ನಡೆಯುವ ಎಲ್ಲಾ ನಾಟಕಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಮತ್ತು ಯಾರು ಯಾರನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾರೆ ಎಂಬ ಸಿದ್ಧಾಂತಗಳ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ಕೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅವಳು ಇನ್ನೂ ಚಿಕ್ಕವಳಾಗಿದ್ದಾಳೆ, ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು.
ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಅವಳು ಮುಗಿಸುತ್ತಾಳೆ ಮತ್ತು ಕೆಳಗೆ ಹೋಗಿ ತಾನೇ ಸ್ವಲ್ಪ ಊಟವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಹೊರಟು, ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನನ್ನನ್ನು ಒಂಟಿಯಾಗಿ ಬಿಡುತ್ತಾಳೆ. Heloix ಈಗ ಹಿಂತಿರುಗಬಹುದೆಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದೆ, ಆದರೆ ಅವನ ಸಭೆಯು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ.
ಶಾಂತವಾದ ಗೊಣಗಾಟದಿಂದ ನಾನು ನನ್ನನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆ ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕಾಲುಗಳನ್ನು ಹಾಸಿಗೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಎಸೆಯುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಬರಿಯ ಪಾದಗಳ ಕೆಳಗೆ ನೆಲವು ತಂಪಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅಹಿತಕರ ಭಾವನೆಯನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಡುಗುವ ಮೊಣಕಾಲುಗಳ ಮೇಲೆ ನಿಲ್ಲುತ್ತೇನೆ. ಅಡುಗೆಮನೆಯು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಲ್ಪಡುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನನಗೆ ಅವಕಾಶವಿರುವಾಗ ನಾನು ಕೆಲವು ತಿಂಡಿಗಳಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಳ್ಳಬಹುದು.
ನನ್ನ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯ ಬಾಗಿಲು ನಾನು ಅದನ್ನು ತೆರೆದಾಗ ಸ್ವಲ್ಪ ಕೀರಲು ಧ್ವನಿಯಲ್ಲಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಹೊರಡುವ ಮೊದಲು ಕರಾವಳಿಯು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನಾನು ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಇಣುಕಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಹಿಂತಿರುಗಿ ಬಂದು ಲಿವಿಂಗ್ ರೂಮಿನಲ್ಲಿ ಮೌನವಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೆಲೊಯಿಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ಹಿಂದೆ ಹಾಕುವುದಿಲ್ಲ, ನನ್ನನ್ನು ನುಸುಳಲು ಹಿಡಿಯಲು ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೆ. ನನ್ನ ಸಮಾಧಾನಕ್ಕಾಗಿ, ಆ ಸ್ಥಳವು ಖಾಲಿಯಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಬೇಗನೆ ಪ್ಯಾಂಟ್ರಿಗೆ ಓಡಿಹೋಗಿ ಎರಡು ಬಾಗಿಲುಗಳನ್ನು ತೆರೆಯುತ್ತೇನೆ.
ಇಲ್ಲಿ ನಾನು ಹಿಂದೆಂದೂ ಎದುರಿಸಿರುವುದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನ ಆಹಾರವಿದೆ, ಮತ್ತು ನನಗೆ ಬೇಕಾದುದನ್ನು ನಾನು ತಿನ್ನಬಹುದು ಎಂದು Heloix ಹೇಳಿದ್ದಾನೆ. ಮೊದಲಿಗೆ, ನಾನು ಯಾವುದೇ ಆಹಾರವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಹೆದರುತ್ತಿದ್ದೆ, ಆದರೆ ಈಗ ಅದು ನನ್ನ ದಿನದ ಅತ್ಯಂತ ರೋಮಾಂಚಕಾರಿ ಭಾಗವಾಗಿದೆ.
Heloix ನಾನು ಹೆಚ್ಚು ತಿಂಡಿಗಳನ್ನು ತಿನ್ನುವಾಗ ಅಸಮಾಧಾನಗೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ಅದು ಆರೋಗ್ಯಕರವಾಗಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಾನು ನಂತರ ವಿಷಾದಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ದೂರುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಅಂತಹ ಸುದೀರ್ಘ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ, ನಾನು ಈ ಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಆಶ್ರಯಿಸಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ. ಆದ್ದರಿಂದ, ಆ ತರ್ಕವನ್ನು ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಂಡು, ನಾನು ಕೆಲವು ಚಾಕೊಲೇಟ್ ಬಿಟ್‌ಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದು ನನ್ನ ಬಾಯಿಯಲ್ಲಿ ನೂಕುತ್ತೇನೆ, ಅದನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿ ದೊಡ್ಡ ಬ್ರೆಡ್ ಸ್ಲೈಸ್.
ಫ್ರಿಡ್ಜ್‌ನತ್ತ ತಿರುಗಿ, ನಾನು ಬಾಗಿಲನ್ನು ತೆರೆದು ಸ್ವಲ್ಪ ಹಾಲನ್ನು ಸ್ಕ್ಯಾನ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ಯಾವುದೇ ಲಭ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ತೋರುತ್ತಿಲ್ಲ, ಕಂಟೇನರ್ ಖಾಲಿ ಕುಳಿತಿದೆ, ಬದಲಿಗೆ ನಾನು ಅವನ ಬಾಟಲಿಯ ರಸವನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತೇನೆ.
"ಇದು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ." ನಾನು ನನ್ನೊಳಗೆ ಗೊಣಗುತ್ತೇನೆ, ಬಾಟಲಿಯನ್ನು ನನ್ನ ಬಾಯಿಗೆ ತಂದು ಆಳವಾದ ಸ್ವಿಗ್ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ಸುವಾಸನೆಯು ದೃಢವಾದ ಮತ್ತು ಆಕರ್ಷಕವಲ್ಲದ ನಂತರದ ರುಚಿಯೊಂದಿಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಕಹಿಯಾಗಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅದು ನನ್ನ ನಾಲಿಗೆಯನ್ನು ಮುಟ್ಟಿದ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ಉಗುಳುವ ಪ್ರಚೋದನೆಯನ್ನು ನಾನು ವಿರೋಧಿಸುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಬಾಯಿಯಲ್ಲಿ ಏನಿದೆಯೋ ಅದನ್ನು ನುಂಗುವಾಗ ನಾನು ಗಂಟಿಕ್ಕುತ್ತೇನೆ, ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಮೇಲ್ಭಾಗವನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಹೊಂದಿಸಿ ಮತ್ತು ಬಾಟಲಿಯನ್ನು ಫ್ರಿಜ್‌ನಲ್ಲಿ ಅಂಟಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಹದಿಹರೆಯದ ನಾನು ಇದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಿದ್ದೆ, ಯಾವುದೋ ರಾಜನಿಂದ ಒಡೆದುಹೋಗಿ ಸುರಕ್ಷತೆಗಾಗಿ ಅವನ ಕೋಣೆಗಳಲ್ಲಿ ಇರಿಸಲಾಗಿತ್ತು ಆದರೆ, ಈಗ ನಾನು ಇಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ, ನಾನು ಬೇರೆಲ್ಲಿಯಾದರೂ ಇದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ದಿನವಿಡೀ ಏನೂ ಮಾಡದೆ ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿರುವುದು ನಿಷ್ಪ್ರಯೋಜಕ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಬೆಟ್ಟಿ ನನ್ನ ನಂತರ ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸುವುದನ್ನು ನೋಡುವಾಗ ನಾನು ನಂಬಲಾಗದಷ್ಟು ಕಿರಿಕಿರಿಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಈ ಸಂಪೂರ್ಣ ಅಗ್ನಿಪರೀಕ್ಷೆಯ ಏಕೈಕ ಬೆಳ್ಳಿ ರೇಖೆಯೆಂದರೆ ಜಾನ್ ಈಗ ನನ್ನ ಸುತ್ತಲೂ ಇರಲು ಅನುಮತಿಸಲಾಗಿದೆ. ಅವನು ಇನ್ನೂ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿರಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಮೂರನೇ ವ್ಯಕ್ತಿ ಇರುವವರೆಗೆ ಅವನು ಬಯಸಿದಷ್ಟು ಕಾಲ ಉಳಿಯಬಹುದು.
ಮುಂಭಾಗದ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆಯುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಕೋಣೆಯಾದ್ಯಂತ ದೊಡ್ಡ ಶಬ್ದ ಕೇಳಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಯಾರು ಪ್ರವೇಶಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ನೋಡಲು ನಾನು ಫ್ರಿಜ್‌ನ ಸುತ್ತಲೂ ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಕ್ರೇನ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
"ನೀವು ಬಹಳ ಸಮಯದಿಂದ ಹೋಗಿದ್ದೀರಿ." ನಾನು ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, Heloix ನ ಉದ್ದನೆಯ ಕಾಲುಗಳು ಅವನನ್ನು ಕೋಣೆಗೆ ಒಯ್ಯುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
"ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಾ?" ಅವರು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ಕೇಳುತ್ತಾರೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ರೋಲ್ ಮಾಡುವ ಪ್ರಚೋದನೆಯನ್ನು ವಿರೋಧಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಅವರು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ.
Heloix ಅವರು ಮಂಚದ ಸುತ್ತಲೂ ಮತ್ತು ಅಡುಗೆಮನೆಯ ಕಡೆಗೆ ಪರಿಣಿತವಾಗಿ ತನ್ನನ್ನು ತಾನು ಕುಶಲತೆಯಿಂದ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಲಾಕ್ ಮಾಡುತ್ತಾ ಮುಂದೆ ಸಾಗುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಾನೆ. ಅವನ ಅಂಗಿಯಿಂದ ಬಿಗಿಯಾಗಿ ತಬ್ಬಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವ ಅವನ ಎದೆಯನ್ನು ನೋಡದಿರಲು ನನ್ನಲ್ಲಿರುವ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಅವನ ದೇಹವು ನನ್ನ ಕೈಗಳ ಕೆಳಗೆ ಎಷ್ಟು ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ ಎಂದು ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಅವನು ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಮಂದಹಾಸವು ಅವನ ಮುಖವನ್ನು ಆವರಿಸುತ್ತದೆ, ಅವನು ಇಂಚುಗಳಷ್ಟು ದೂರದಲ್ಲಿ ಒಮ್ಮೆ ಅವನ ಪಾದಗಳು ನಿಲ್ಲುತ್ತವೆ. ಅವನು ಸ್ವಲ್ಪ ಬಾಗಿ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕೂದಲಿನ ಪರಿಮಳವನ್ನು ಉಸಿರಾಡುವಂತೆ ಅವನ ದೇಹವು ಪ್ರಾಯೋಗಿಕವಾಗಿ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಗೋಪುರವಾಗಿದೆ.
ದೂರ ಎಳೆಯುವ ಮೊದಲು ಅವನು ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ನರಳುತ್ತಾನೆ. "ನಾವು ನಾಳೆ ಹೊರಡುತ್ತೇವೆ."
"ಯಾಕೆ? ಎಲ್ಲಿಗೆ?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ಅವರ ಹೇಳಿಕೆಯಿಂದ ಆಘಾತ ಮತ್ತು ಗೊಂದಲ.
ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ನಗರಕ್ಕೆ ಕರೆದೊಯ್ಯಲು ಬಯಸುತ್ತಾನೆಯೇ? ನನ್ನ ಕರ್ತವ್ಯದ ಭಾಗವಾಗಿ ನಾನು ಸಾಂದರ್ಭಿಕವಾಗಿ ಹೋಗಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಅವರು ಬಹಳ ಹಿಂದೆಯೇ ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸಿದರು ಆದರೆ ಅವರು ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಯಾವುದೇ ಕೆಲಸವನ್ನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಲು ನನಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತಿಲ್ಲ, ನನ್ನ ದೇಹವು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಗುಣವಾಗುವವರೆಗೆ ಕಾಯಬೇಕೆಂದು ಒತ್ತಾಯಿಸಿದರು.
"ಇಲ್ಲಿನ ಪೂರ್ವಕ್ಕೆ ಒಂದು ರಾಜ್ಯವಿದೆ, ಅದನ್ನು ನಾವು ಭೇಟಿ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ."
"ಆದರೆ ಯಾಕೆ?" ನಾನು ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಏಕೆ ಮೊದಲ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಬಿಡಬೇಕು ಎಂದು ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ. Heloix ನಾನು ಬಂದ ನಂತರ ಒಂದೆರಡು ಗಂಟೆಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಕಾಲ ಕೋಟೆಯನ್ನು ತೊರೆದಿಲ್ಲ, ಅವರ ಎಲ್ಲಾ ಸಭೆಗಳನ್ನು ಅವರ ಕಚೇರಿಯೊಳಗೆ ನಡೆಸಲು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡರು.
Heloix ಒಂದು ಕೈಯನ್ನು ತಲುಪುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕೂದಲಿನ ಎಳೆಯನ್ನು ಹಿಡಿದು, ಅದನ್ನು ಅವನ ಬೆರಳುಗಳ ನಡುವೆ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಸುತ್ತಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ನಿಕಟ ಕ್ರಿಯೆಯು ನನ್ನನ್ನು ನಾಚುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ, ಆ ಬೆರಳುಗಳು ಬೇರೆಡೆ ಹೇಗೆ ಅನಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಊಹಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ಉಷ್ಣತೆಯು ಹೆಚ್ಚಾಗುತ್ತದೆ.
ಅವನು ನನ್ನ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಓದಬಲ್ಲವನಂತೆ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಕೂದಲನ್ನು ಬೀಳಿಸಿ ಮತ್ತು ಅವನ ಬೆರಳನ್ನು ನನ್ನ ಹಣೆಯ ಮೇಲೆ ತಂದು, ಅವುಗಳನ್ನು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಲಘುವಾಗಿ ಎಳೆಯುತ್ತಾನೆ. ಸಹಜವಾಗಿಯೇ ನಾನು ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನಿಗೆ ನನ್ನ ಚರ್ಮಕ್ಕೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಅವನು ಮತ್ತಷ್ಟು ಮುಂದುವರಿಯಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ತನ್ನ ಬದಿಗೆ ಇಳಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ನೀವು ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಕೊಂಬಿನಂತಿದ್ದೀರಿ." ಹವಾಮಾನದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುವಂತೆ ಅವರು ಪ್ರಾಸಂಗಿಕವಾಗಿ ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ. "ಬಹುಶಃ ನಾನು ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ನಿಮ್ಮ ಕೋಣೆಗೆ ಬರಬಹುದೇ? ನಾನು ಹಿಂದೆಂದೂ ಮಾಡದಿರುವದನ್ನು ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ."
ಅವರ ಹೇಳಿಕೆಯಿಂದ ನನ್ನ ದವಡೆ ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಕೆನ್ನೆಗಳು ಕೋಪದಿಂದ ಬಿಸಿಯಾಗುತ್ತವೆ.
"ನಾನು, ಇಲ್ಲ, ನೀವು ಆಗುವುದಿಲ್ಲ." ನಾನು ಏದುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತೇನೆ.
"ಯಾಕೆ?" Heloix ಕೇಳುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಅವನ ಬಿಸಿ ಉಸಿರನ್ನು ನಾನು ಅನುಭವಿಸುವವರೆಗೆ ಕೆಳಗೆ ಬಾಗಿ. "ನನ್ನ ನಾಲಿಗೆ ನಿಮ್ಮೊಳಗೆ ಇದ್ದರೆ ಹೇಗೆ ಅನಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲವೇ?"
ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಗಾಗಿ ನಾನು ಮುಗ್ಗರಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಬಾಯಿಂದ ಒಂದು ಸುಂದರವಲ್ಲದ ಸ್ಕ್ವಾಕ್ ಬೀಳುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಮೆದುಳು ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಕಲ್ಪಿಸಿದಂತೆ ನನ್ನ ತೊಡೆಗಳು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಒತ್ತುತ್ತವೆ. ಮೃಗಗಳು ಅಂತಹ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಮನುಷ್ಯರನ್ನು ಸಂತೋಷಪಡಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಆಗಾಗ್ಗೆ ಕೊಡುವುದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಆಯ್ಕೆಮಾಡುತ್ತವೆ. ನಾನು ಅವನನ್ನು ದಿಟ್ಟಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಗೊಂದಲದಲ್ಲಿ ಕಿರಿದಾದವು, ಅವನು ಇಲ್ಲಿ ಯಾವ ಕೋನದಲ್ಲಿ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Heloix ನನ್ನ ಗೊಂದಲದ ಬಗ್ಗೆ ಜೋರಾಗಿ ನಗುತ್ತಾನೆ, ಮುಜುಗರವು ನನ್ನ ರಕ್ತನಾಳಗಳ ಮೂಲಕ ನುಗ್ಗುತ್ತದೆ, ಅವನು ನನ್ನಿಂದ ದೂರ ಸರಿದು ತನ್ನ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯತ್ತ ಸಾಗುತ್ತಾನೆ.
ಅವನ ಹಿಂದೆ ಬಾಗಿಲು ಬಡಿದ ನಂತರವೇ ಅವನು ಆ ರಾಜ್ಯಕ್ಕೆ ಏಕೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಬೇಕೆಂದು ಅವನು ನನಗೆ ಹೇಳಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
========= ಅಧ್ಯಾಯ 27: ಪ್ಯಾಕಿಂಗ್
ಉಡುಪನ್ನು ಅದರ ಹ್ಯಾಂಗರ್‌ನಿಂದ ಎಳೆಯಲು ನಾನು ತಲುಪಿದಾಗ ನನ್ನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಗೊಣಗಾಟವು ಬೀಳುತ್ತದೆ, ಕ್ಲೋಸೆಟ್ ತುಂಬಾ ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಪ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ, ಬಟ್ಟೆಯು ತನ್ನಷ್ಟಕ್ಕೆ ತಾನೇ ಸಿಕ್ಕಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ನಮ್ಮ ಪ್ರವಾಸಕ್ಕೆ ನಾನು ತರಲು ಬಯಸುವ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ನಾನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂದು ಒತ್ತಾಯಿಸಿ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಇಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ನನ್ನ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಬಡಿದಾಗ ನನಗೆ ಆಘಾತವಾಯಿತು, ಕಳಪೆ ಜಾನ್ ಅವನ ಹಿಂದೆ ಪ್ರಾಯೋಗಿಕವಾಗಿ ತನ್ನ ಪ್ಯಾಂಟ್ ಅನ್ನು ಪಿಸ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಏನನ್ನು ಪ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಬೇಕು ಅಥವಾ ನಾವು ಎಷ್ಟು ಸಮಯದವರೆಗೆ ಇರುತ್ತೇವೆ ಎಂಬುದರ ಕುರಿತು ಯಾವುದೇ ಸಲಹೆ ನೀಡಲು Heloix ನಿರಾಕರಿಸಿತು, ಪ್ರತಿ ಸಂದರ್ಭಕ್ಕೂ ಏನನ್ನಾದರೂ ಪ್ಯಾಕ್ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ನನಗೆ ಯಾವುದೇ ಆಯ್ಕೆಯಿಲ್ಲ. ನನ್ನ ಇಡೀ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ನಾನು ದೊಡ್ಡದಾದ ಬೂದು ಬಣ್ಣದ ಉಡುಪನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಏನನ್ನೂ ಧರಿಸಿಲ್ಲವಾದರೂ, ರಾಜಮನೆತನದವರು ಧರಿಸುವ ಉಡುಪಿನಲ್ಲಿ ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಪಾರಂಗತನಾಗಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ.
"ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ?" ಜಾನ್ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ನನ್ನ ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುವ ಸ್ಥಳದಿಂದ ನಾನು ಎಳೆಯುತ್ತಿರುವ ಉಡುಪನ್ನು ಸುಸ್ತಾಗಿ ನೋಡುತ್ತಾನೆ.
"ಇಲ್ಲ."
ನನ್ನ ಉತ್ತರದ ಹೊರತಾಗಿಯೂ, ಅವನು ಎದ್ದು ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ದೂರ ಮಾಡುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ಬಳಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ. "ನಿಮಗಾಗಿ ಪ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಲು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ತಿಳಿದರೆ ರಾಜನು ಅಸಮಾಧಾನಗೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ."
ಅವನ ಮಾತುಗಳಿಗೆ ಜೋರಾಗಿ ಗೊರಕೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಕಿರಿಕಿರಿಯಿಂದ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಹೊರಳಿಸುತ್ತೇನೆ. Heloix ಅವರು ತಳ್ಳುತ್ತಿರುವ ಈ ಸಂಪೂರ್ಣ 'ಅಡೆಲಿನ್ ತನಗಾಗಿ ಏನನ್ನೂ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ' ವಿಷಯದೊಂದಿಗೆ ನನ್ನ ಕೊನೆಯ ನರಗಳನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಪ್ರತಿ ಹಾದುಹೋಗುವ ದಿನದಿಂದ ನಾನು ಉತ್ತಮ ಭಾವನೆ ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿ ಒಂದೆರಡು ತಲೆನೋವುಗಳನ್ನು ಉಳಿಸಲು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸಾಮಾನ್ಯ ಸ್ಥಿತಿಗೆ ಮರಳಿದ್ದೇನೆ.
"ರಾಜನು ನನ್ನ ಸೂಟ್ಕೇಸ್ ಅನ್ನು ನನಗಾಗಿ ಪ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಲು ಬಯಸಿದರೆ, ಅವನು ಬಂದು ಅದನ್ನು ತಾನೇ ಮಾಡಬಹುದು." ನಾನು ಮರುಪ್ರಶ್ನೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಜಾನ್‌ನ ಕೈಗಳನ್ನು ತಳ್ಳಿ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಉಡುಪನ್ನು ಕಸಿದುಕೊಂಡೆ.
ಅದು ಹ್ಯಾಂಗರ್‌ನಿಂದ ಹೊರಬರುವವರೆಗೆ ನಾನು ಕೋಪದಿಂದ ಅದನ್ನು ಎಳೆಯುತ್ತೇನೆ, ಬಟ್ಟೆಯು ನನ್ನ ತೋಳುಗಳಿಗೆ ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಬೀಳುತ್ತದೆ. ಅದನ್ನು ನನ್ನ ತೋಳುಗಳಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಿಕೊಂಡು, ನನ್ನ ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲಿರುವ ತೆರೆದ ಸೂಟ್‌ಕೇಸ್ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಕಣ್ಣಿನ ಮೂಲೆಯಿಂದ ಜಾನ್ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡಬಹುದು, ಆದರೆ ನಾನು ಅವನ ಉಪಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಉಡುಪನ್ನು ದೊಗಲೆಯ ಮಡಿಕೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಇತರರೊಂದಿಗೆ ತುಂಬಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನಿಮ್ಮನ್ನು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿ ಬಿಡಲು ನೀವು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ಗೆ ಹೇಗೆ ಮನವರಿಕೆ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ನಿಜವಾದ ಕುತೂಹಲದಿಂದ ಈ ಹಂತದವರೆಗೆ ಬೇರೆ ಯಾರಾದರೂ ಇರುವಾಗ ಮಾತ್ರ ಜಾನ್ ನನ್ನ ಸುತ್ತಲೂ ಇರಲು ಅನುಮತಿಸಲಾಗಿದೆ.
"ಏಕೆಂದರೆ," ಜಾನ್ ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ನಾನು ನನ್ನ ಕ್ಲೋಸೆಟ್ ಕಡೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿದಾಗ ನನ್ನ ಮುಂದೆ ಕತ್ತರಿಸುತ್ತಾನೆ. "ನಾನು ನಿಮಗಾಗಿ ಪ್ಯಾಕ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಅವನು ಭಾವಿಸುತ್ತಾನೆ."
ಜಾನ್ ನನ್ನನ್ನು ಹಾದುಹೋಗಲು ನಿರಾಕರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ವಿಶಾಲವಾದ ಬೆನ್ನು ನನ್ನ ಹಾದಿಯನ್ನು ತಡೆಯುತ್ತದೆ. ನಾನು ಅವನನ್ನು ದಾರಿಯಿಂದ ತಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಆದರೆ ಮೌನವಾಗಿ ಗೊಣಗುತ್ತಾ ಅದರ ವಿರುದ್ಧ ನಿರ್ಧರಿಸುತ್ತೇನೆ. ಜಾನ್ ತನ್ನ ಕರ್ತವ್ಯಗಳನ್ನು ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಪರಿಗಣಿಸುವುದು ಅಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅವನು ತನ್ನ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡಲು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಹೋರಾಡುತ್ತಿರುವುದು ಅವನು ಎಷ್ಟು ನರಗಳಾಗಿದ್ದಾನೆ ಎಂಬುದರ ಸ್ಪಷ್ಟ ಸಂಕೇತವಾಗಿದೆ.
ನಾನು ಅವನನ್ನು ದೂಷಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೂ, Heloix ಅವನಿಗೆ ವೈಯಕ್ತಿಕವಾಗಿ ಈ ಕೆಲಸವನ್ನು ನೀಡಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಅವಿಧೇಯತೆಗೆ ಶಿಕ್ಷೆಯು ಬಹುಶಃ ತುಂಬಾ ತೀವ್ರವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಜಾನ್‌ಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಅನ್ಯಾಯವಾಗಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಅರಿತುಕೊಂಡಂತೆ ನನ್ನ ಮನಸ್ಥಿತಿ ಕುಸಿಯುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಸೌಕರ್ಯವು ರಾಜನ ದಯೆಯು ನನಗೆ ಮಾತ್ರ ವಿಸ್ತರಿಸುತ್ತದೆ ಎಂಬ ವಾಸ್ತವದ ಹೊರತಾಗಿಯೂ ವರ್ತಿಸಲು ಮತ್ತು ಅವನ ಅವಿಧೇಯತೆಗೆ ಕಾರಣವಾಯಿತು. ಜಾನ್ ಅಥವಾ ಬೆಟ್ಟಿ ಅವರು ಸಾಲಿನಿಂದ ಹೊರಬಂದರೆ ಅವರನ್ನು ಶಿಕ್ಷಿಸಲು Heloix ಹಿಂಜರಿಯುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೂ ಇಲ್ಲಿ ನಾನು ಜಗಳವಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಮಾಡುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಭಾರವಾದ ಹೃದಯದಿಂದ, ನಾನು ನನ್ನ ಹಾಸಿಗೆಯ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಜಾನ್ ನಾನು ದೊಗಲೆಯಾಗಿ ಪ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಿದ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಹೊರತೆಗೆಯುವುದನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿ ಪುನಃ ಮಡಚುತ್ತೇನೆ.
"ಈ ರೀತಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡುತ್ತಿರುವುದು ನನಗೆ ಅನಾನುಕೂಲವಾಗಿದೆ." ನಾನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಗುಲಾಮರನ್ನು ಮೃಗದೊಂದಿಗೆ ನನ್ನ ಕೈ ಮತ್ತು ಕಾಲುಗಳನ್ನು ಕಾಯುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಮುಜುಗರಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದೇನೆ.
ಜಾನ್ ತನ್ನ ಚಲನೆಯನ್ನು ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ, ಸಣ್ಣ ನಗುವಿನೊಂದಿಗೆ ನನ್ನತ್ತ ನೋಡುತ್ತಾನೆ.
"ಆ ಭಾವನೆಯೇ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಒಳ್ಳೆಯ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ." ಅವನು ಹಠಾತ್ತನೆ ನಗುವನ್ನು ಹೊರಹಾಕುತ್ತಾನೆ. "ಅದು ನಾನಾಗಿದ್ದರೆ, ನಾನು ಅದರ ಮೌಲ್ಯಕ್ಕೆ ಹಾಲುಣಿಸುತ್ತೇನೆ."
ಜಾನ್‌ನ ಹೇಳಿಕೆಯಲ್ಲಿ ನಾನು ನಕ್ಕಿದ್ದೇನೆ, ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಪೂರೈಸಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದ್ದಾನೆ. ನಾನು ಅವನ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಗುಲಾಮನಾಗಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರಿಗೂ ತಿಳಿದಿರುವುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಮೂಲಕ ಅವನು ಬಹುಶಃ ವಾರಗಳವರೆಗೆ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ನನ್ನನ್ನು ಕೀಟಲೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
"ನಾನು ಎಷ್ಟು ದಿನ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆಯೇ?" ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಜಾನ್‌ಗೆ ಮಾಹಿತಿಯೊಂದಿಗೆ ಅವರು ನನಗೆ ಹೊಂದಿದ್ದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಉದಾರವಾಗಿ ವರ್ತಿಸಿದ್ದರೆ ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ.
"ನಾನು ದೀರ್ಘಕಾಲ ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ." ಜಾನ್ ಉತ್ತರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಗೊಂದಲದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗುತ್ತಾನೆ. "ರಾಜನು ಒಂದೆರಡು ದಿನಕ್ಕೆ ಬೇಕಾದಷ್ಟು ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಪ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಲು ಹೇಳಿದನು, ಅವನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಲಿಲ್ಲವೇ?"
ಗಂಟಿಕ್ಕಿ, ನಾನು ಇಲ್ಲ ಎಂದು ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸಿದೆ. ನನ್ನಿಂದ ಅಂತಹ ಮೂಲಭೂತ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ Heloix ನಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಕಿರಿಕಿರಿಯ ಹೊರತಾಗಿಯೂ, ನಾವು ಹೆಚ್ಚು ಕಾಲ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಕೇಳಲು ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ. ಮಾನವರು ತಮ್ಮ ಮಾಲೀಕರೊಂದಿಗೆ ಪ್ರಯಾಣಿಸುವುದು ಪ್ರತಿದಿನ ಅಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಈ ಹೊಸ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ನನ್ನನ್ನು ಹೇಗೆ ನಡೆಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗುವುದು ಎಂದು ನನಗೆ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ.
ಜಾನ್ ನನಗಾಗಿ ಪ್ಯಾಕಿಂಗ್ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಎತ್ತರದ ಚೌಕಟ್ಟು ನನ್ನ ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ಕ್ಲೋಸೆಟ್‌ನಿಂದ ತೆಗೆದುಹಾಕಲು ಸುಲಭವಾಗುತ್ತದೆ. ಯಾವುದನ್ನು ಆರಿಸಬೇಕು ಎಂಬುದರ ಕುರಿತು ಸಲಹೆಗಾಗಿ ಅವನು ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಾನು ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ, ಅವನು ನನಗಿಂತ ವಿಭಿನ್ನ ಅಭಿರುಚಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಅರಿತುಕೊಂಡೆ.
ನಾನು ಹೆಚ್ಚು ಸಾಧಾರಣ ಶೈಲಿಗಳ ಕಡೆಗೆ ಆಕರ್ಷಿತನಾಗಿದ್ದರೂ, ಜಾನ್ ಫಾರ್ಮ್-ಫಿಟ್ಟಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಚಿಕ್ಕದಾದ ಉಡುಪುಗಳನ್ನು ಪ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಲು ಆಯ್ಕೆಮಾಡುತ್ತಾನೆ. ನಾನು ಒಂದೆರಡು ಬಾರಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತೇನೆ, ಹೆಚ್ಚು ಸೂಕ್ತವಾದ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ನನ್ನ ಪ್ಯಾಕಿಂಗ್‌ನ ಉಸ್ತುವಾರಿ ವಹಿಸುತ್ತಾನೆ ಎಂಬ ಉಲ್ಲಾಸದ ಜ್ಞಾಪನೆಯೊಂದಿಗೆ ನನ್ನ ವಿನಂತಿಗಳನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಈ ಪ್ರವಾಸದ ಕಾರಣವನ್ನು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು Heloix ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲದಿದ್ದರೂ, ಇದು ಸಾಕಷ್ಟು ತುರ್ತು ವಿಷಯವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದೆ. ವಿಶಿಷ್ಟವಾಗಿ, ಒಬ್ಬ ರಾಜನು ಪ್ರಯಾಣಿಸಲು ಹೋದರೆ, ಏನಾದರೂ ತಪ್ಪಾದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿ ಕ್ರಿಯಾ ಯೋಜನೆ ಇದೆ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ವಾರಗಳ ತಯಾರಿ ಮತ್ತು ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಎರಡನೆಯವನೂ ಬರುತ್ತಾನೋ ಅಥವಾ ಅವನು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಅನುಪಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಅಧಿಕಾರ ವಹಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತಿದ್ದಾನೋ ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಬಗೆಗಿನ ಅವನ ಸ್ಪಷ್ಟವಾದ ಅಸಮ್ಮತಿಯನ್ನು ಗಮನಿಸಿದರೆ, Heloix ನೊಂದಿಗೆ ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿ ಪ್ರಯಾಣಿಸುವ ಆಲೋಚನೆಯು ನನಗೆ ಆತಂಕವನ್ನುಂಟುಮಾಡಿದರೂ ಅವನು ಹಿಂದೆ ಉಳಿದಿದ್ದರೆ ನಾನು ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ರಕ್ಷಿಸುವ ಭರವಸೆಯನ್ನು ನೀಡಿದ್ದಾನೆ, ಆದರೆ ದಿನದ ಅಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ನಾವು ಯಾವುದೇ ಆಳ್ವಿಕೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರದ ಮತ್ತೊಂದು ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಉಳಿಯುತ್ತೇವೆ, ಅವನು ನಿಜವಾಗಿ ಎಷ್ಟು ರಕ್ಷಣೆಯನ್ನು ನೀಡಬಹುದು ಎಂಬ ಅನುಮಾನವನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ.
"ಎಮ್ಮಾ ಹೇಗಿದ್ದಾಳೆ?" ನಾನು ಜಾನ್‌ನನ್ನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ಮೃಗಗಳು ತೆಗೆದುಕೊಂಡ ನಂತರ ಅವಳು ಹೇಗೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ ಎಂದು ಕೇಳಲು ಕುತೂಹಲದಿಂದ.
ಜಾನ್ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ಭುಜಗಳನ್ನು ತಗ್ಗಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕಣ್ಣಿನ ಮೂಲೆಯಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಲು ಅವನ ತಲೆಯನ್ನು ಓರೆಯಾಗಿಸುತ್ತಾನೆ. "ಅವಳು ಚೆನ್ನಾಗಿಯೇ ಇದ್ದಾಳೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಅವಳನ್ನು ಅಡುಗೆಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಸರಿಸಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ."
ಅವನ ಮಾತುಗಳಿಂದ ನನ್ನ ಮುಖದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ನಗು ಹರಡಿತು, ಅವಳು ತನ್ನ ಹೊಸ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾಳೆ ಎಂಬ ಸಂತೋಷ. ಎಸ್ಟೇಟ್ ಅನ್ನು ಕಡೆಗಣಿಸುವ ಕಿಟಕಿಗಳನ್ನು ಇಣುಕಿ ನೋಡುವುದನ್ನು ಅವಳು ಆನಂದಿಸುತ್ತಿದ್ದಳು ಎಂದು ಅವಳು ಒಂದೆರಡು ಬಾರಿ ಉಲ್ಲೇಖಿಸಿದ್ದಳು, ಹಾಗಾಗಿ ತೋಟಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದು ಅವಳಿಗೆ ಪರಿಪೂರ್ಣ ಕೆಲಸ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು. Heloix ಈ ಕ್ರಮವನ್ನು ಅನುಮೋದಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಸಾಕಷ್ಟು ಚಿಂತಿತನಾಗಿದ್ದೆ, ಆದರೆ ಅವನು ನನ್ನ ಕೋರಿಕೆಯ ಮೇರೆಗೆ ತನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ತಿರುಗಿಸಿದನು ಮತ್ತು ಅವನು ಹೆದರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದನು.
"ನೀವಿಬ್ಬರೂ ಇನ್ನೂ ಇದ್ದೀರಾ," ನಾನು ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ, ಸರಿಯಾದ ಪದಗಳನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. "ಸ್ನೇಹಪರ?"
ಜಾನ್ ತನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದಿರುವ ಉಡುಪನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಮುಖಕ್ಕೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ತಿರುಗುತ್ತಾನೆ, ಬಾಯಿಯನ್ನು ಸಮತಟ್ಟಾದ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ಹೊಂದಿಸಲಾಗಿದೆ. "ನೀವು ಇನ್ನೂ ರಾಜನೊಂದಿಗೆ ಸ್ನೇಹ ಹೊಂದಿದ್ದೀರಾ?"
ಅಂಶವನ್ನು ಪರಿಗಣಿಸಲಾಗಿದೆ. ನಾನು ಶರಣಾಗತಿಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದೇನೆ, ನಾನು ವಿಷಯವನ್ನು ಕೈಬಿಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಜಾನ್‌ಗೆ ತಿಳಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವನ ನಂಬಿಕೆಯ ಕೊರತೆಯಿಂದ ನಾನು ದುಃಖಿತನಾಗಿದ್ದೇನೆ, ನಾವು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬರುವ ಮೊದಲು ಅವನು ನನಗೆ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಮತ್ತು ಏನನ್ನಾದರೂ ಹೇಳಿದನು ಎಂದು ತಿಳಿದಿದ್ದರೂ, ರಾಜನೊಂದಿಗಿನ ನನ್ನ ಒಡನಾಟವು ಅವನನ್ನು ಬೇಸರಗೊಳಿಸಿದೆ ಎಂದು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ.
ಅದಲ್ಲದೆ, ಜಾನ್‌ನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯ ಕೊರತೆಯು ಸ್ವತಃ ಉತ್ತರವಾಗಿತ್ತು. ಅವನು ಇನ್ನೂ ಅವಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ರಾಜ ಮತ್ತು ನಾನು ಇಬ್ಬರೂ ಸೇವಕರು ತಮ್ಮ ತಡರಾತ್ರಿಯ ಸಂಧಿಗಾಗಿ ಬಳಸುವ ರೆಕ್ಕೆಯಲ್ಲಿ ಉಳಿದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ಬಹುಶಃ ಅಸಮಾಧಾನಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ನಾನು ಜಾನ್‌ಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಯೋಚಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು ನಗುವನ್ನು ತಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ಮಾರ್ಗವನ್ನು ನುಸುಳಲು ನಾನು ಯೋಜಿಸುತ್ತೇನೆ. ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ, Heloix ಅದನ್ನು ಕೊನೆಗೊಳಿಸಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖುಷಿಯಾಗಿದೆ. ಇದು ನಮ್ಮ ನಡುವೆ ಅನಗತ್ಯ ಉದ್ವಿಗ್ನತೆಯನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸುವುದನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಏನನ್ನೂ ಮಾಡುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು Heloix ನಮಗೆ ಒಬ್ಬರಿಗೊಬ್ಬರು ಇರಲು ಅನುಮತಿಸುವ ಯಾವುದೇ ಮಾರ್ಗವಿಲ್ಲ.
ಜಾನ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಇಬ್ಬರೂ ನಮ್ಮ ತಲೆಗಳನ್ನು ಬಾಗಿಲಿಗೆ ತಿರುಗಿಸುತ್ತೇವೆ, ಮುಂಭಾಗದ ಪ್ರವೇಶ ಸ್ಲ್ಯಾಮ್ ಅನ್ನು ನಾವು ಕೇಳುತ್ತೇವೆ, Heloix ನ ಅನಿವಾರ್ಯ ಪ್ರವೇಶಕ್ಕಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೇವೆ. ಅವನು ಪ್ರವೇಶಿಸಿದಾಗ ಮತ್ತು ನಿರ್ಗಮಿಸಿದಾಗಲೆಲ್ಲಾ ಮುಂಭಾಗದ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಸ್ಲ್ಯಾಮ್ ಮಾಡುವ ಅಭ್ಯಾಸವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾನೆ, ಪ್ರತಿ ಬಾರಿಯೂ ನನ್ನನ್ನು ಗಾಬರಿಗೊಳಿಸುವಂತೆ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದಂತೆ, ಅವನು ನನ್ನ ಕೋಣೆಯನ್ನು ತಲುಪಲು ಕೇವಲ ಸೆಕೆಂಡುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಹೊಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. Heloix ನ ದೊಡ್ಡ ಚೌಕಟ್ಟು ಪ್ರವೇಶದ್ವಾರದ ಸಂಪೂರ್ಣ ಭಾಗವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಅವನ ತಲೆಯು ದ್ವಾರದ ಮೇಲ್ಭಾಗದಿಂದ ಕೇವಲ ಇಂಚುಗಳಷ್ಟು ದೂರದಲ್ಲಿದೆ.
ಅವರು ಇಂದು ಸಾಂದರ್ಭಿಕ ಉಡುಪುಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಅವರ ಸ್ವೆಟ್‌ಪ್ಯಾಂಟ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಟೀ-ಶರ್ಟ್‌ಗಳನ್ನು ಡಬಲ್-ಟೇಕ್ ಮಾಡಲು ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ಅವನ ಆರಾಮದಾಯಕವಾದ ಬಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಅವನನ್ನು ಹಲವಾರು ಬಾರಿ ನೋಡಿದ್ದೇನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಹಗಲಿನಲ್ಲಿ ಕೇವಲ ಬಟನ್-ಡೌನ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಸ್ಲಾಕ್ಸ್‌ಗಳನ್ನು ಧರಿಸುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ಧರಿಸುವುದನ್ನು ನೋಡುವುದು ತುಂಬಾ ಆಘಾತಕಾರಿಯಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅದರಲ್ಲಿ ಅವನು ಎಷ್ಟು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಾನೆ ಎಂಬುದು ಇನ್ನಷ್ಟು ಆಶ್ಚರ್ಯಕರವಾಗಿದೆ.
ಸ್ವೆಟ್‌ಪ್ಯಾಂಟ್‌ಗಳು ದಪ್ಪ ಬೂದು ವಸ್ತುವಿನಿಂದ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ, ಅದು ಅವುಗಳ ಹಿಂದೆ ಬಲವಾದ ಸ್ನಾಯುಗಳನ್ನು ಮರೆಮಾಡಲು ಹೆಚ್ಚು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಟೀ ಶರ್ಟ್ ಕಲ್ಪನೆಗೆ ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಬಿಡುತ್ತದೆ.
"ನಾನು ನಿಮಗೆ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆಯಲು ಹೇಳಿದ್ದೇನೆ." ಅವನು ಮಾತನಾಡುವಾಗ ಅವನು ಜಾನ್‌ಗೆ ನೋಡುತ್ತಾನೆ, ಬಾಯಿಯನ್ನು ಸರಳ ರೇಖೆಯಲ್ಲಿ ಹೊಂದಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಜಾನ್ ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ತಲೆ ಬಾಗಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ನನ್ನತ್ತ ತಿರುಗಿಸುವ ಮೊದಲು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಅವನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾನೆ.
"ನೀವು ಹೋಗಲು ಸಿದ್ಧರಿದ್ದೀರಾ? ನಾವು ತಡವಾಗಿ ಓಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ." ಅವನು ನನ್ನ ಸ್ಟಫ್ಡ್ ಸೂಟ್‌ಕೇಸ್ ಮತ್ತು ಜಾನ್ ನಡುವೆ ನೋಡುತ್ತಾ ಕೇಳುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಅದ್ಭುತ, ನಾವು ಈಗ ಅಶ್ವಶಾಲೆಗೆ ಹೊರಡುತ್ತೇವೆ." ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ, ನನಗೆ ನಿಲ್ಲಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಮುಂದೆ ಸಾಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಅವನನ್ನು ದೂರ ತಳ್ಳಿ, ನಾನು ಹಾಸಿಗೆಯಿಂದ ಮೇಲಕ್ಕೆ ತಳ್ಳಿ ನಾನೇ ಎದ್ದು ನಿಲ್ಲುತ್ತೇನೆ. Heloix ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುವ ನಿರಂತರ ಅಗತ್ಯವು ನಿರಾಶಾದಾಯಕವಾಗಿದೆ, ಅದರಲ್ಲೂ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ನನ್ನ ಹಲವಾರು ದೂರುಗಳನ್ನು ಅವನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತಾನೆ ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ನನ್ನ ಸುತ್ತಲೂ ಚಲಿಸಲು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸಮರ್ಥನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
"ಸ್ಟೇಬಲ್ಸ್?" ನಾನು ಗೊಂದಲದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಹುಬ್ಬುಗಳನ್ನು ತಿರುಗಿಸುತ್ತಾ ಕೇಳುತ್ತೇನೆ. ನಾವು ಅಶ್ವಶಾಲೆಗೆ ಏಕೆ ಹೋಗಬೇಕು? "ನಾವು ಕಾರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ ಎಂಬ ಅನಿಸಿಕೆ ನನಗಿತ್ತು."
ನಾನು ಹಿಂದೆಂದೂ ಕುದುರೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಆ ದೈತ್ಯ ಪ್ರಾಣಿಗಳ ಮೇಲೆ ಏರುವ ಆಲೋಚನೆಯು ನನ್ನನ್ನು ಹೆದರಿಸುತ್ತದೆ. ನಾನು ಇನ್ನೂ ಅವರನ್ನು ನಂಬುವುದಿಲ್ಲ. ಅವರು ಏನೂ ಇಲ್ಲದಂತೆ ನನ್ನನ್ನು ಎಳೆದುಕೊಂಡು ನನ್ನ ಮೂಳೆಗಳನ್ನು ಮುರಿಯಬಹುದು.
"ಇಲ್ಲ, ಕುದುರೆಯ ಮೂಲಕ ಕಾಡಿನ ಮೂಲಕ ಪ್ರಯಾಣಿಸಲು ಇದು ವೇಗವಾಗಿದೆ. ಸುರಕ್ಷತೆಗಾಗಿ ನೀವು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತೀರಿ." Heloix ಕಾಮೆಂಟ್ಗಳು, ಬದಿಗೆ ಚಲಿಸುವ ಮತ್ತು ನನ್ನನ್ನು ಬಾಗಿಲಿನಿಂದ ಹೊರಹಾಕುವ.
ಜಾನ್ ಮೌನವಾಗಿ ನನ್ನ ಸೂಟ್‌ಕೇಸ್ ಅನ್ನು ಜಿಪ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ತಲೆ ಕೆಳಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿತು ಮತ್ತು ಮುಖವು ಕೆಂಪಾಗುತ್ತಿದೆ. ನಾನು ಅವನಿಗೆ ವಿದಾಯ ಹೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ Heloix ಬಗ್ಗೆ ಅವನ ಭಯವನ್ನು ತಿಳಿದ ನಾನು ಮೌನವಾಗಿರದಿರಲು ನಿರ್ಧರಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಬಯಸುವ ಕೊನೆಯ ವಿಷಯವೆಂದರೆ ಯಾವುದೇ ಗರಿಗಳನ್ನು ರಿಲ್ ಮಾಡುವುದು.
ನಾನು ಅವನ ರೆಕ್ಕೆಯಿಂದ ಹೊರಬರುವಾಗ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ದೇಹವು ನನ್ನ ಬೆನ್ನಿನ ಮೇಲೆ ಅವನ ಶಾಖವನ್ನು ನಾನು ಅನುಭವಿಸಬಹುದು. ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ನನ್ನ ವೇಗವನ್ನು ನಿಧಾನಗೊಳಿಸಿದರೆ ಅವನು ಬಹುಶಃ ನನ್ನೊಳಗೆ ಅಪ್ಪಳಿಸುತ್ತಾನೆ, ಮತ್ತು ಅವನಿಗೆ ಕಿರಿಕಿರಿಯನ್ನುಂಟುಮಾಡಲು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದವರೆಗೆ ಅದನ್ನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಯೋಚಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನೀವು ಮೊದಲು ಕುದುರೆಯ ಮೇಲೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿದ್ದೀರಾ?" Heloix ಕೇಳುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಧ್ವನಿ ಶಾಂತವಾಗಿದೆ.
ನಾನು ಇಲ್ಲ ಎಂದು ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಆತಂಕವು ಹೆಚ್ಚು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ತಿಳಿದುಕೊಂಡಾಗ ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸದ ಸಮಯದವರೆಗೆ ನಾನು ಅವನೊಂದಿಗೆ ತುಂಬಾ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿರುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳುವುದು ನನಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ಇತರ ಮಟ್ಟದ ಆತಂಕವನ್ನು ತರುತ್ತದೆ.
"ಚಿಂತಿಸಬೇಡ." Heloix ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಕೆಳಗೆ ಬಾತುಕೋಳಿ ಅವನ ಮುಖವು ನೇರವಾಗಿ ನನ್ನ ಕಿವಿಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿದೆ, ಅವನ ತುಟಿಗಳು ಲೋಬ್ ವಿರುದ್ಧ ಲಘುವಾಗಿ ಹಲ್ಲುಜ್ಜುತ್ತವೆ. "ನೀವು ಒಳ್ಳೆಯವರಾಗಿದ್ದರೆ ನಾನು ಕೊಂಬಿನ ವಿರುದ್ಧ ಹಸ್ತಮೈಥುನ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ."
========= ಅಧ್ಯಾಯ 28: ಸವಾರಿ
ಗಮನಿಸಿ: ಇದು ಇಬ್ಬರು ವಯಸ್ಕರ ತೂಕವನ್ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ನಿಭಾಯಿಸಬಲ್ಲ ಮ್ಯಾಜಿಕ್ ಹಾರ್ಸ್ ಎಂದು ನಟಿಸೋಣ. ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಕುದುರೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಲ್ಲ. ದಯವಿಟ್ಟು ನಾನು ಬರೆದದ್ದನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಉಪ್ಪಿನೊಂದಿಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ.
"ಬೇರೆ ಯಾರೂ ಬರುತ್ತಿಲ್ಲವೇ?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ಕುದುರೆಯಿಂದ ದೂರ ತಿರುಗಿ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
ಇಂದು ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಇನ್ನೂ ಅನೇಕರು ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ಅನಿಸಿಕೆ ಹೊಂದಿದ್ದೆ, ಆದರೆ ನಮ್ಮ ಮುಂದೆ ಮೈದಾನವು ಖಾಲಿಯಾಗಿದೆ, ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯಲ್ಲ. Heloix ಕುದುರೆಯ ಬಾಲದ ತುದಿಯಿಂದ ನನ್ನತ್ತ ನೋಡುತ್ತಾನೆ, ನಮ್ಮ ಚೀಲಗಳನ್ನು ಸಸ್ತನಿಗಳಿಗೆ ಜೋಡಿಸಲು ಅವನು ಬಳಸುತ್ತಿರುವ ಹಗ್ಗಗಳ ಮೇಲೆ ಬೆರಳುಗಳು ನಿಂತಿವೆ.
"ಇತರರು ಈಗಾಗಲೇ ಹೊರಟಿದ್ದಾರೆ. ನಿಮ್ಮ ಮನುಷ್ಯ ಪ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಲು ತುಂಬಾ ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿತು ಮತ್ತು ಈಗ ನಾವು ಹಿಂದೆ ಇದ್ದೇವೆ." ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಹಗ್ಗಗಳಿಗೆ ಕೊನೆಯ ಯಾಂಕ್ ನೀಡುತ್ತಾನೆ. "ಅದು ಮಾಡುತ್ತದೆ. ಕುದುರೆಯ ಮೇಲೆ ಎದ್ದೇಳು."
ನನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ಪ್ರಾಣಿಯತ್ತ ಹಿಂತಿರುಗಿಸುತ್ತಾ, ನನ್ನ ಕಾಲನ್ನು ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಒದೆಯುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಸ್ಟಿರಪ್ ಕಡೆಗೆ ನನ್ನ ಪಾದವನ್ನು ತಲುಪುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ ಎರಡೂ ಕೈಗಳಿಂದ ತಡಿ ಹಿಡಿಯುತ್ತೇನೆ. ಇದು ಮುಜುಗರದ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ತಪ್ಪಿಹೋಗುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಪುನರಾವರ್ತಿಸುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಕಿರಿಕಿರಿಗೊಂಡ ನರಳುವಿಕೆಯನ್ನು ಹೊರಹಾಕುತ್ತೇನೆ.
"ನನ್ನ ಕಾಲು ಅಷ್ಟು ಎತ್ತರಕ್ಕೆ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ." ನಾನು ತಡಿಯಿಂದ ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಬೀಳಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಸೋಲಿನಲ್ಲಿ Heloix ಗೆ ತಿರುಗುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ವಿಫಲ ಪ್ರಯತ್ನಗಳನ್ನು ನೋಡುವುದರಿಂದ ಅವನ ಹುಬ್ಬುಗಳು ವಿನೋದದಲ್ಲಿ ಬೆಳೆದವು ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ಅಪರಾಧ ಮಾಡದಿರಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಸರಿ, ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನೀನು ಕಲಿಯಬೇಕು. ನಿನ್ನನ್ನು ಎತ್ತಲು ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಲಭ್ಯವಿರುವುದಿಲ್ಲ." ಅವನು ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿದ ನಗುವಿನ ನಡುವೆ ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ.
ಅವನ ಮಾತುಗಳ ಹೊರತಾಗಿಯೂ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಮುಂದೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆ ಎತ್ತುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ನೇರವಾಗಿ ಸೀಟಿನ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ನನ್ನನ್ನು ಹೊಂದಿಸುವ ಮೊದಲು ಸೊಂಟದಲ್ಲಿ ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಹಿಡಿಯುತ್ತಾನೆ. ನನ್ನ ಕೈಗಳು ಮುಂದಕ್ಕೆ ತಲುಪುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಭಯದಿಂದ ಕೊಂಬನ್ನು ಗ್ರಹಿಸುತ್ತವೆ, ಅಂತಹ ದೊಡ್ಡ, ಅನಿರೀಕ್ಷಿತ ಪ್ರಾಣಿಯ ಮೇಲಿರುವ ಆತಂಕವು ನನ್ನಲ್ಲಿ ನುಗ್ಗುತ್ತಿದೆ.
ನನ್ನ ಕೆಳಗಿನ ಕುದುರೆಯು ಓಟದಲ್ಲಿ ಟೇಕಾಫ್ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಂಡ ನಂತರ, ನನ್ನ ಎಡಗೈಯನ್ನು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ನನ್ನ ಉಡುಪಿನ ಅರಗು ಕೆಳಗೆ ಎಳೆಯಲು ಬಿಡುತ್ತೇನೆ. Heloix ಅವರು ನನ್ನ ಉಡುಪುಗಳನ್ನು ಸರಿಹೊಂದಿಸುವುದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರು ಏನನ್ನೂ ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ, ಬದಲಿಗೆ ನನ್ನ ಎರಡೂ ತೊಡೆಗಳನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಮುಚ್ಚಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದರಿಂದ ಅವನ ಗಮನವನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಣಕ್ಕೆ ತರಲು ಆಯ್ಕೆಮಾಡಿಕೊಂಡನು.
"ನಾನು ಗಾಜಿನಿಂದ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಂತೆ ನನ್ನನ್ನು ಪರಿಗಣಿಸಲು ಏನಾಯಿತು?" ನನ್ನ ಅನುಭವದ ಕೊರತೆಯಿಂದ ನಾನು ಮುಜುಗರ ಮತ್ತು ನಿರಾಶೆಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Heloix ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಲು ತಲೆಕೆಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅವನು ತನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ತಿರುಗಿಸುವುದನ್ನು ನಾನು ಗಮನಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಸ್ವತಂತ್ರವಾಗಿರುವುದಕ್ಕೆ ಏನಾಯಿತು?" ಅವನು ಮರುಕಳಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಲ್ಲದೆ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಕುದುರೆಯ ಮೇಲೆ ಏರುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಓಡಿಸುತ್ತಾನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನು ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ. ದೈತ್ಯ ಸಸ್ತನಿಯು ತೂಕಕ್ಕೆ ಹೊಂದಿಕೊಂಡಂತೆ ಬದಿಗೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುತ್ತದೆ, ಹಠಾತ್ ಚಲನೆಗಳು ನನ್ನನ್ನು ಜಿಗಿಯುವಂತೆ ಮತ್ತು ತಡಿ ಅಂಚಿನ ಕಡೆಗೆ ಜಾರುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತವೆ. Heloix ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕೈಗಳು ನನ್ನ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಹಾರುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಮುಂದಕ್ಕೆ ತಲುಪುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಹಿಡಿತವನ್ನು ಹಿಡಿಯುವ ಮೊದಲು ನನ್ನನ್ನು ಸ್ಥಿರಗೊಳಿಸುತ್ತವೆ.
ಅವನ ಬೈಸೆಪ್ಸ್ ನನ್ನ ಬದಿಗಳಲ್ಲಿ ಅಗೆಯುವುದು ಮತ್ತು ಅವನ ಎದೆಯು ನನ್ನ ಬೆನ್ನಿನ ವಿರುದ್ಧ ದೃಢವಾಗಿ ಒತ್ತುವುದು, ನಮ್ಮ ನಡುವೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಜಾಗವನ್ನು ಹಾಕಲು ನಾನು ಇಂಚಿನಷ್ಟು ಮುಂದಕ್ಕೆ ನನ್ನ ನಾಡಿಮಿಡಿತವನ್ನು ವೇಗಗೊಳಿಸುವುದು ಸಾಮೀಪ್ಯವನ್ನು ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ತಿಳಿದಿದ್ದೇನೆ. ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಿ, ಸ್ಥಾನವು ಹೆಚ್ಚು ಆರಾಮದಾಯಕವಲ್ಲ, ಆದರೆ ನಾನು ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತೇನೆ.
Heloix ತನ್ನ ಬದಿಗಳನ್ನು ತಳ್ಳಿದ ನಂತರ ಕುದುರೆಯು ತನ್ನ ಓಡುವಿಕೆಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತದೆ, ಹಠಾತ್ ಚಲನೆಯಿಂದ ನನ್ನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಸಣ್ಣ ಕೀರಲು ಧ್ವನಿಯು ಬೀಳುತ್ತದೆ. ಹಿಡಿದಿಡಲು ಏನಾದರೂ ಬೇಕು, ನಾನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಕೊಂಬನ್ನು ಎರಡೂ ಕೈಗಳಿಂದ ಹಿಡಿದು, ನನ್ನ ಗೆಣ್ಣುಗಳು ಬೆಳ್ಳಗಾಗುವಷ್ಟು ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಹಿಡಿಯುತ್ತೇನೆ.
ವೇಗವು ನಿಧಾನವಾಗಿದ್ದರೂ, ಕುದುರೆಯು ಅಸಮವಾದ ಭೂಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕಿದಾಗ ಪ್ರತಿ ಬಾರಿಯೂ ನನ್ನ ಹೃದಯ ಬಡಿತ ಹೆಚ್ಚಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ತಡಿಯನ್ನು ಜೋಪಾನ ಮಾಡುತ್ತದೆ. Heloix ನ ದೊಡ್ಡ ತೊಡೆಗಳು ನನ್ನನ್ನು ಪಂಜರದಲ್ಲಿ ಬಂಧಿಸುತ್ತವೆ, ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಸುರಕ್ಷತೆಯ ಪ್ರಜ್ಞೆಯನ್ನು ತರುತ್ತವೆ, ಆದರೆ ನನ್ನನ್ನು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿರಿಸಲು ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ಅವಲಂಬಿಸದಿರಲು ನನ್ನ ಕೈಲಾದಷ್ಟು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನಾವು ಪ್ರಯಾಣ ಮಾಡುವಾಗ ನಾವು ಯಾವುದೇ ಸಂಭಾಷಣೆಯನ್ನು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಸುಂದರವಾದ ದೃಶ್ಯಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಅವಕಾಶವನ್ನು ನಾನು ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಹಿಂದೆಂದೂ ಕಾಡಿನೊಳಗೆ ಹೋಗಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಾನು ಊಹಿಸಿರುವುದಕ್ಕಿಂತ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ. ಜೋರಾಗಿ ಕೂಗುವ ಹಕ್ಕಿಗಳು ತಡೆರಹಿತವಾಗಿ ಟ್ವೀಟ್ ಮಾಡುತ್ತವೆ, ತಮ್ಮ ಸಂಯೋಗದ ಕರೆಗಳನ್ನು ಜಗತ್ತಿಗೆ ಕೇಳುವಂತೆ ಕಿರುಚುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾದ, ಪೂರ್ವಾಭ್ಯಾಸದ ನೃತ್ಯದಲ್ಲಿ ಪರಸ್ಪರ ಹಾರಾಡುತ್ತವೆ. ನಾವು ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ತೊರೆಯನ್ನು ಹಾದು ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಒಳಸಂಚುಗಳಿಂದ ತುಂಬಿದ ಆಶ್ಚರ್ಯದಿಂದ ನಾನು ಅವರನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
ನಾವು ಅದರ ಮೇಲೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಕುದುರೆಯು ತಿರುಗುತ್ತದೆ, ಕೆಸರಿನ ನೆಲದ ಹೊರತಾಗಿಯೂ ದಂಡೆಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲು ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತದೆ. ನಾವು ಚಲಿಸುವಾಗ ನನ್ನ ಬೆನ್ನು ಮತ್ತು ತೊಡೆಗಳಲ್ಲಿ ನೋವು ನೆಲೆಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ನಾನು ಇಷ್ಟು ದಿನ ಅಂತಹ ಅಹಿತಕರ ಭಂಗಿಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಲು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಕೋಪಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ, ನೋವನ್ನು ಶಮನಗೊಳಿಸುವ ದುಃಖದ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನೀವು ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ಹಿಂತಿರುಗಿದರೆ ನೀವು ಹೆಚ್ಚು ಆರಾಮದಾಯಕವಾಗುತ್ತೀರಿ." Heloix mutters, ನನ್ನ ತಲೆಯ ಕಿರೀಟದ ವಿರುದ್ಧ ಬೆಚ್ಚಗಿನ ಉಸಿರು ಹಲ್ಲುಜ್ಜುವುದು.
ನಾನು ತಕ್ಷಣ ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸಿ, ಪ್ರಸ್ತಾಪವನ್ನು ತಿರಸ್ಕರಿಸುತ್ತೇನೆ. "ನಾನು ಆರಾಮಾಗಿದ್ದೇನೆ."
ನನ್ನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಗೆ ಅವನು ಜೋರಾಗಿ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಟ್ಟನು, ಸೆಕೆಂಡುಗಳ ನಂತರ ಅವನ ದೇಹವನ್ನು ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ತಳ್ಳುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕೆಳಗಿನ ಬೆನ್ನಿನಿಂದ ಒತ್ತಡವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ. ಪರಿಹಾರವು ತಕ್ಷಣವೇ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಸಾಮೀಪ್ಯದೊಂದಿಗೆ ನನ್ನ ಅಸ್ವಸ್ಥತೆಯ ಹೊರತಾಗಿಯೂ, ನಾನು ಅವನ ಎದೆಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
ನಾವು ಚಲಿಸುವಾಗ ನಮ್ಮ ಸಂಪರ್ಕದ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸದಿರಲು ನಾನು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಜೋರಾಗಿ ಹರಿಯುವ ಸ್ಟ್ರೀಮ್ ಮತ್ತು ಕುದುರೆಯ ಮೂತಿಯಿಂದ ಬೀಳುವ ಸ್ತಬ್ಧ ಗೊರಕೆಗಳ ಮೇಲೆ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸಲು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಿಧಾನವಾಗಿ ನನ್ನ ದೇಹವು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ಗೆ ಸಂವೇದನಾಶೀಲವಾಗುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ನನ್ನನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಅವನ ಎದೆಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತಷ್ಟು ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನು ನೀಡುವ ಉಷ್ಣತೆಯನ್ನು ಆನಂದಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ಹೊರಗೆ ನಿಖರವಾಗಿ ತಣ್ಣಗಿಲ್ಲದಿದ್ದರೂ, ಒಂದು ನಿರ್ದಿಷ್ಟವಾದ ಗಾಳಿ ಇದೆ, ಅದು ಸಾಕಷ್ಟು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಬೀಸಿದಾಗ, ನನ್ನ ಚರ್ಮದ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಗೂಸ್‌ಬಂಪ್‌ಗಳು ಉಂಡೆಗಳಾಗಿ ಉಬ್ಬುತ್ತವೆ.
ದಾರಿಯುದ್ದಕ್ಕೂ ಎಲ್ಲೋ, ಕುದುರೆಯ ಚಲನೆಗಳು ಹಿತವಾದವು ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಕುಣಿಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತವೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವುಗಳ ಮೇಲೆ ಭಾರವು ನೆಲೆಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯಲು ತನ್ನ ಬೈಸೆಪ್ ಅನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ. ನಾನು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಹಿಂಜರಿಯುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಸುತ್ತಲೂ ನನ್ನನ್ನು ತುಂಬಾ ದುರ್ಬಲವಾಗಿ ಬಿಡಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ನಿದ್ರೆ ಹತ್ತಿರವಾಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ತಲೆಯು ಬದಿಗೆ ತಿರುಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಆರಂಭಿಕ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲದಿದ್ದರೂ ಅವನ ತೋಳಿನ ವಿರುದ್ಧ ನಿಂತಿದೆ.
ನಾವು ನಡೆಯುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಿದಾಗ ನಿದ್ರೆಯು ಸಣ್ಣ ಅಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತದೆ, ಕುದುರೆಯ ಅಸ್ಥಿರ ಹೆಜ್ಜೆಗಳು ನಿರಂತರವಾಗಿ ನನ್ನನ್ನು ಎಚ್ಚರಗೊಳಿಸುತ್ತವೆ. ಕೆಲವು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಾನು ತಿಳಿಯದೆ ಆಸನಕ್ಕೆ ಮತ್ತಷ್ಟು ಕೆಳಗೆ ಜಾರುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಬೆನ್ನು ಬಾಗಿದ ಮತ್ತು ಸೊಂಟವು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ.
ಕುದುರೆಯು ಹಠಾತ್ತನೆ ಮುಗ್ಗರಿಸುತ್ತದೆ, ನಾನು ಆಸನದಲ್ಲಿ ಸ್ಥೂಲವಾಗಿ ಪುಟಿಯುತ್ತಿರುವಾಗ ನನಗೆ ಎಚ್ಚರವಾಯಿತು ಮತ್ತು ನನ್ನ ಬಾಲ ಮೂಳೆ ತಡಿಗೆ ನೋವಿನಿಂದ ಹೊಡೆಯುತ್ತದೆ. Heloix ನ ತೋಳು ನನ್ನನ್ನು ಸ್ಥಿರಗೊಳಿಸಲು ನನ್ನ ಸೊಂಟದ ಸುತ್ತಲೂ ಗುಂಡು ಹಾರಿಸುತ್ತದೆ, ಅವನ ಕ್ರಿಯೆಯು ನನ್ನನ್ನು ಇನ್ನೊಂದು ಇಂಚು ಮುಂದಕ್ಕೆ ತಳ್ಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕೋರ್ ಅನ್ನು ತಡಿ ಕೊಂಬಿನೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕಿಸಲು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತದೆ.
ಒತ್ತಡದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಆಶ್ಚರ್ಯಕರವಾದ ಉಸಿರು ಬೀಳುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಬಟ್ಟೆಯ ದಪ್ಪವಾದ ಬಟ್ಟೆಗಳ ಮೂಲಕ ನನ್ನ ಒಳಭಾಗವು ಅದರ ವಿರುದ್ಧ ಉಜ್ಜಿದಾಗ ನನ್ನಿಂದ ಅನೈಚ್ಛಿಕ ನಡುಕ ಹೊರಹೊಮ್ಮುತ್ತದೆ. ನಾನು ದೂರ ಸರಿಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ Heloix ನ ತೋಳು ಇನ್ನೂ ಉಳಿದಿದೆ, ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ನನ್ನನ್ನು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಲಾಕ್ ಮಾಡಿದೆ.
ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನಾನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಸರಿಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ಕುದುರೆಯ ಪ್ರತಿ ಹೆಜ್ಜೆಯೊಂದಿಗೆ Heloix ಚಲಿಸುವಾಗ ಮತ್ತು ಲಯಬದ್ಧವಾಗಿ ಅದರ ವಿರುದ್ಧ ನನ್ನನ್ನು ಮತ್ತಷ್ಟು ಒತ್ತಿದಾಗ ಆಹ್ಲಾದಕರ ಸಂವೇದನೆಗಳನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸಲು ನನ್ನ ಕೈಲಾದಷ್ಟು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್?" ನಾನು ಗೊಣಗುತ್ತೇನೆ, ಕೊಂಬು ನನ್ನ ಗಟ್ಟಿಗೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ ಉಜ್ಜುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸಿದಾಗ ನರಳುವಿಕೆಯನ್ನು ತಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ತೊಡೆಗಳು ಮರದ ಪೆಗ್‌ನ ಸುತ್ತಲೂ ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ.
ಅವರು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ಗುನುಗುತ್ತಾರೆ, ಮೌನವಾಗಿರುತ್ತಾರೆ.
"ನೀವು ನಿಮ್ಮ ತೋಳನ್ನು ಚಲಿಸಬಹುದೇ?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿಸುವ ಉಸಿರುಗಟ್ಟುವಿಕೆಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಧ್ವನಿಯು ಹೊರಬರುತ್ತದೆ.
Heloix ತಕ್ಷಣವೇ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ನನ್ನ ಮಾತುಗಳಿಂದ ಅವನ ದೇಹವು ಉದ್ವಿಗ್ನತೆಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತದೆ. ಅವನ ಬಲಗೈ ನನ್ನ ದೇಹದ ವಿರುದ್ಧ ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಒತ್ತಿದರೆ, ಅವನು ಎಡಭಾಗವನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ಅದು ಇನ್ನೂ ನಿಯಂತ್ರಣವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ನನ್ನ ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ತರುತ್ತದೆ. ಅವನು ನಿಧಾನವಾಗಿ ನನ್ನ ಕೂದಲನ್ನು ನನ್ನ ಮುಖದಿಂದ ಹೊರಗೆ ತಳ್ಳುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು ಗುಟುಕು ಹಾಕುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಉಸಿರು ನನ್ನ ತಲೆಯ ಹಿಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಕಚಗುಳಿಯಿಡುತ್ತದೆ.
ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಪೆಗ್‌ಗೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ ನನ್ನನ್ನು ಉಜ್ಜಿಕೊಳ್ಳುವ ಪ್ರಚೋದನೆಯನ್ನು ವಿರೋಧಿಸುತ್ತಾ ಹತಾಶೆಯು ನನ್ನ ಅಂತರಂಗದಲ್ಲಿ ನಿರ್ಮಾಣವಾಗುತ್ತಲೇ ಇದ್ದಂತೆ ನಾನು ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಕೊನೆಯದಾಗಿ ಸಂತೋಷಪಟ್ಟು ತಿಂಗಳುಗಳು ಕಳೆದಿವೆ, ಮತ್ತು ಕಾಯುವಿಕೆಯು ನನ್ನನ್ನು ನಂಬಲಾಗದಷ್ಟು ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾಗಿಸಿದೆ, ನನ್ನ ದೇಹವು ಬಿಡುಗಡೆಗಾಗಿ ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
Heloix ನ ಎಡಗೈ ನನ್ನ ಕಿವಿಯಿಂದ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಕಡೆಗೆ ಜಾರುತ್ತದೆ, ಅವನು ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಬದಿಗೆ ತಳ್ಳಿದಾಗ ಅವನ ಬೆರಳುಗಳು ಚರ್ಮಕ್ಕೆ ಒತ್ತುತ್ತವೆ. ನಾನು ಹೆಚ್ಚು ವಾದವಿಲ್ಲದೆ ಚಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ನನ್ನ ಗಂಟಲಿನ ಕಾಲಮ್‌ನ ಸುತ್ತಲೂ ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಸುತ್ತುವಂತೆ ನನ್ನ ಒಣ ತುಟಿಗಳನ್ನು ನೆಕ್ಕಲು ನನ್ನ ನಾಲಿಗೆ ಹೊರಳುತ್ತದೆ.
ಅವನು ತನ್ನ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ಸರಿಹೊಂದಿಸಿದಾಗ ಅವನ ದೇಹವು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಬದಲಾಗುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಸೆಕೆಂಡುಗಳ ನಂತರ ನಾನು ಅವನ ಬಾಯಿಯನ್ನು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಅನುಭವಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ತುಟಿಗಳು ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಚರ್ಮಕ್ಕೆ ಒದ್ದೆಯಾದ ಚುಂಬನಗಳನ್ನು ಒತ್ತುತ್ತವೆ.
"ಪರವಾಗಿಲ್ಲ. ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ ಅಂತ ನನಗೆ ಗೊತ್ತು." ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಕೈಯನ್ನು ನನ್ನ ಎದೆಗೆ ಇಳಿಸುತ್ತಾನೆ, ಬೆರಳುಗಳು ತೆರೆದ ಚರ್ಮದ ಮೇಲೆ ಕೆನೆ ತೆಗೆಯುತ್ತಾನೆ.
"ನಾನು-" ನಾನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ಸೊಂಟವನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಎಳೆದುಕೊಂಡು ನನ್ನನ್ನು ಮತ್ತಷ್ಟು ಕೊಂಬಿನೊಳಗೆ ಬಲವಂತಪಡಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ಮಾತುಗಳು ಮೌನವಾದ ನರಳುವಿಕೆಯಿಂದ ಕತ್ತರಿಸಲ್ಪಟ್ಟವು.
ನನ್ನ ತೇವವು ನನ್ನ ಒಳಉಡುಪುಗಳ ಮೂಲಕ ಹರಿಯುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ತೊಡೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಮತ್ತು ಉಡುಪಿನ ಬಟ್ಟೆಯೊಳಗೆ ಹರಡಿದೆ. ನನ್ನ ಮತ್ತು ಮರದ ಪೆಗ್ ನಡುವೆ ಬಟ್ಟೆಯ ದಪ್ಪ ಪದರಗಳಿಲ್ಲದೆಯೇ, ಇದು ತುಂಬಾ ನೋವಿನಿಂದ ಕೂಡಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ, ಆದರೆ ಅದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ನನಗೆ, ನಾನು ಇಂದು Heloix ಖರೀದಿಸಿದ ಉತ್ತಮವಾದವುಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ಹಾಕಿದ್ದೇನೆ.
Heloix ವಿರಾಮವಿಲ್ಲದೆ ತನ್ನ ಕ್ರಿಯೆಗಳನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸುತ್ತಾನೆ, ಹಿಂದಿನಿಂದ ನನ್ನೊಳಗೆ ತಳ್ಳುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನಯವಾದ, ಲಯಬದ್ಧ ಚಲನೆಗಳಲ್ಲಿ ಕೊಂಬಿನ ವಿರುದ್ಧ ಉಜ್ಜಲು ನನ್ನ ಕ್ಲಿಟ್ ಅನ್ನು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತಾನೆ. ಅವನ ಕೈ ನನ್ನ ಎದೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ತನ್ನ ಕೀಟಲೆಯನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸಿದಾಗ ನಾನು ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಬೆರಳುಗಳು ನನ್ನ ಬಟ್ಟೆಯ ನೆಕ್‌ಲೈನ್‌ಗೆ ಜಾರುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಬಟ್ಟೆಯೊಂದಿಗೆ ಆಟವಾಡುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ತೆರೆದ ಚರ್ಮದ ವಿರುದ್ಧ ಮೇಯುತ್ತವೆ.
"ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಮುಟ್ಟಬಹುದೇ?" ಅವನು ನನ್ನ ಕಿವಿಯಲ್ಲಿ ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಹುರುಪಿನಿಂದ ಹೌದು ಎಂದು ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ಹತಾಶವಾಗಿ ನನ್ನ ಪರಾಕಾಷ್ಠೆಯನ್ನು ಬೆನ್ನಟ್ಟುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಕೈಗಳನ್ನು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಅನುಭವಿಸಲು ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
ಅವನು ನನ್ನ ತ್ವರಿತ ಹೌದು ಎಂದು ನರಳುತ್ತಾನೆ, ಹೆಚ್ಚು ಬಲದಿಂದ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಜರ್ಕಿಂಗ್ ಮಾಡುವ ಮೊದಲು ಅವನ ಸೊಂಟವು ತೊದಲುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆ ಮತ್ತು ಭುಜದ ನಡುವಿನ ಚರ್ಮವನ್ನು ಹೀರುವ ಮೊದಲು ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಚುಂಬಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ಜೋರಾಗಿ ಪ್ಯಾಂಟ್ ಅನ್ನು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ವಿರುದ್ಧ ನಾನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನಿಮ್ಮ ಸೊಂಟವನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿ." ಅವನು ಆದೇಶಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅವನು ಹೇಳಿದಂತೆ ನಾನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಸೊಂಟವನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನನ್ನ ಕ್ಲಿಟ್‌ನ ಹೆಚ್ಚಿನ ಭಾಗವನ್ನು ಗಟ್ಟಿಯಾದ ಪೆಗ್‌ಗೆ ಒತ್ತಲಾಗುತ್ತದೆ. ಇದು ನಂಬಲಾಗದಂತಿದೆ, ಮತ್ತು ಹೊಸ ಸ್ಥಾನವು ನನಗೆ ಇನ್ನಷ್ಟು ಸಂತೋಷವನ್ನು ತರುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಅವನ ತೊಡೆಯ ಮೇಲೆ ಹಿಡಿಯಲು ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಬೀಳಿಸುತ್ತೇನೆ. Heloix ಅವರು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನನ್ನ ಉಡುಗೆ ಮತ್ತು ಕಪ್ ನನ್ನ ಬರಿಯ ಸ್ತನದ ಮೇಲ್ಭಾಗದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಜಾರುವಂತೆ ಅದರ ವಿರುದ್ಧ ನನ್ನನ್ನು ತಳ್ಳಲು ಮುಂದುವರೆಯುತ್ತದೆ.
ಅವನ ದೊಡ್ಡ ಕೈ ಬಿಗಿಯಾದ ವಸ್ತುವಿನ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ಸ್ಥೂಲವಾಗಿ ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಅದನ್ನು ತೆರೆಯುವ ಮೊದಲು ಅವನು ಅದನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದವರೆಗೆ ತೆಗೆದುಹಾಕುತ್ತಾನೆ. ಕಣ್ಣೀರು ನನ್ನ ಸಂಪೂರ್ಣ ಎದೆಯನ್ನು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ನಾನು ರೋಮಾಂಚನಗೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ನಾನು ಕ್ರಿಯೆಯಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ಮಾತ್ರ ಪ್ರಚೋದಿಸುತ್ತೇನೆ.
ದೊಡ್ಡ ಬೆರಳುಗಳು ನನ್ನ ಮೊಲೆತೊಟ್ಟುಗಳ ಮೇಲೆ ಲಘುವಾಗಿ ಜಾಡು ಹಿಡಿಯುತ್ತವೆ, ಬೆಚ್ಚಗಿನ ಮಾಂಸವು ತಂಪಾದ ಗಾಳಿಯಿಂದ ತೀವ್ರ ಬದಲಾವಣೆಯಾಗಿದೆ. ನನ್ನ ಎದೆಯನ್ನು ಅವನೊಳಗೆ ಮತ್ತಷ್ಟು ತಳ್ಳುತ್ತಾ, ಅವನು ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಚರ್ಮವನ್ನು ಥಟ್ಟನೆ ಚಿವುಟಿದಂತೆ ನನ್ನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಜೋರಾಗಿ ನರಳುತ್ತದೆ.
"ನೀವು ನನಗಾಗಿ ಜೊತೆಯಾಗಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ, ಅಡಿಡಿ." Heloix ನನ್ನ ಕಿವಿಯಲ್ಲಿ ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ನನ್ನ ಬೆನ್ನಿನ ವಿರುದ್ಧ ತಳ್ಳುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಿದಾಗ ಅವನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಸಣ್ಣ ಗೊಣಗಾಟಗಳು ಬೀಳುತ್ತವೆ.
ನಾನು ಮರದ ಪೆಗ್‌ನ ವಿರುದ್ಧ ನನ್ನನ್ನು ಉಜ್ಜಿಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅದರ ವಿರುದ್ಧ ಸರಿಯಾಗಿ ಒತ್ತಿ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಪರಾಕಾಷ್ಠೆಯನ್ನು ತಲುಪಲು ನಾನು ಹೆಣಗಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
"ನನ್ನನ್ನು ಸ್ಪರ್ಶಿಸಿ." ನಾನು ಏದುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತೇನೆ, ತುಂಬಾ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿದೆ ಆದರೆ ನನ್ನನ್ನು ಅಂಚಿನ ಮೇಲೆ ತಳ್ಳಲು ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಒತ್ತಡದ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
"ಹೌದಾ?" ಅವನು ಕೇಳುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಸಣ್ಣ, ಒದ್ದೆಯಾದ ಚುಂಬನಗಳನ್ನು ಒತ್ತಿದಾಗ ಅವನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಜೋರಾಗಿ ನರಳುವುದು. "ಹೌದು!"
ಅವನು ನನ್ನ ಸೊಂಟದಿಂದ ತನ್ನ ತೋಳನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ತೆಗೆದುಹಾಕುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಳೆಯುತ್ತಾನೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನು ನನ್ನ ಸೊಂಟವನ್ನು ತಲುಪಬಹುದು, ಅವನ ತೊದಲುವಿಕೆಯ ಸೊಂಟದಿಂದ ಅವನ ಉತ್ಸಾಹವು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ಉಡುಪಿನ ತುದಿಯಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ಕೈಬೆರಳೆಣಿಕೆಯ ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕೆಳಗಿನ ಅರ್ಧವನ್ನು ಅವನಿಗೆ ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸಲು ನನ್ನ ಸೊಂಟದವರೆಗೆ ಎಳೆಯಲು ಅವನು ಹಿಂಜರಿಯುವುದಿಲ್ಲ.
ಅವನ ಕೈ ನನ್ನ ಒಳಉಡುಪಿನ ಸೊಂಟದ ಪಟ್ಟಿಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಸ್ಕಿಮ್ ಆಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನಾನು ನರಳುತ್ತೇನೆ, ಹಿಂಜರಿಯುತ್ತಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತಿದೆ, ನೀಡುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಬಟ್ಟೆಯ ಕೆಳಗೆ ಜಾರುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ತನ್ನ ಅಂಗೈಯಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಆವರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಮಧ್ಯ ಮತ್ತು ಉಂಗುರದ ಬೆರಳುಗಳು ನನ್ನ ರಂಧ್ರದ ವಿರುದ್ಧ ಲಘುವಾಗಿ ಒತ್ತಿದರೆ ಮೊದಲ ಗೆಣ್ಣು ಒಳಗೆ ಮುಳುಗುತ್ತದೆ. ಅವನು ಅವುಗಳನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನನ್ನೊಳಗೆ ತಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಚಿಂತೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಯಾವುದೇ ಕಾಳಜಿಯನ್ನು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸುವ ಮೊದಲು ಅವನ ಬೆರಳುಗಳು ನನ್ನ ಕ್ಲಿಟ್‌ನ ವಿರುದ್ಧ ಒತ್ತುವವರೆಗೆ ಅವನ ಕೈ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಜಾರುತ್ತಿದೆ.
ಅಂಕೆಗಳು ನನ್ನ ಚರ್ಮದ ಮೇಲೆ ಸುಲಭವಾಗಿ ಜಾರುತ್ತವೆ, ಅವರು ಅವುಗಳನ್ನು ತೇವಗೊಳಿಸಲು ನನ್ನ ಪ್ರವೇಶದ್ವಾರಕ್ಕೆ ತಂದರು ಎಂದು ನನಗೆ ಅರ್ಥವಾಯಿತು. ಅವನು ನನ್ನ ಕ್ಲಿಟ್ ಸುತ್ತಲೂ ಗಟ್ಟಿಯಾದ ವಲಯಗಳನ್ನು ಉಜ್ಜಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ನಾನು ಆಘಾತದಿಂದ ದೂರ ಜರ್ಕ್ ಆಗುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಬೆರಳುಗಳು ನನ್ನ ಚಲನೆಗಿಂತ ಕೇವಲ ಒಂದು ಚಲನೆಯಲ್ಲಿ ನನಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಸಂತೋಷವನ್ನು ತರುತ್ತವೆ.
ನಾನು ನರಳುವಿಕೆಯನ್ನು ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಸೊಂಟವನ್ನು ಸ್ಲೈಡ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ನನಗೆ ಅಧಿಕಾರ ವಹಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡಲು ತನ್ನ ಚಲನೆಯನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದಾಗ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಂಡು ಅವರ ವಿರುದ್ಧ ಹಸ್ತಮೈಥುನ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ನನ್ನನ್ನು ಒತ್ತಾಯಿಸಿದಾಗ ಅವನು ಶಪಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಮಾಡದ ಬೇರೆ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ನೀವು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುವಿರಾ? ನನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಮಹಿಳೆಯ ಬೆಚ್ಚಗಿನ ಪುಸಿಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸಲಿಲ್ಲ. ಮೊದಲು ಸಂತೋಷದ ಬಯಕೆಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸಲಿಲ್ಲ." ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನ ಗಂಟಲಿನಲ್ಲಿ ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಮೊಲೆತೊಟ್ಟುಗಳನ್ನು ಅವನ ದಡ್ಡ ಬೆರಳುಗಳ ನಡುವೆ ಉರುಳಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅವನ ಮಾತುಗಳು ನನ್ನಲ್ಲಿ ಏನನ್ನಾದರೂ ಹೊತ್ತಿಸುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನ ವಿರುದ್ಧ ವೇಗವಾಗಿ ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಜೋರಾಗಿ ನರಳುತ್ತಿರುವಂತೆ ವೇಗವಾಗಿ ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿರುವ ಪರಾಕಾಷ್ಠೆಯನ್ನು ಬೆನ್ನಟ್ಟುತ್ತೇನೆ.
"ನೀನು ನನ್ನ ಮೊದಲನೆಯವನಾಗುವಿಯಾ? ನೀನು ನನಗಾಗಿ ಸಹಾನುಭೂತಿ ಹೊಂದುವಿಯಾ, ಅಡ್ಡಿ?" ಅವನು ನನ್ನ ಚರ್ಮಕ್ಕೆ ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತಾನೆ.
ನನ್ನ ತೊಡೆಗಳು ಅವನ ಕೈಯ ಸುತ್ತಲೂ ನಡುಗಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ನಾನು ಅವನ ವಿರುದ್ಧ ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ತಿರುಗುತ್ತೇನೆ, ಈ ಎದೆಯ ವಿರುದ್ಧ ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಸೆಯುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಕಮ್ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದಾಗ ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನ ಮೊಲೆತೊಟ್ಟುಗಳನ್ನು ಬೀಳಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನಿಗಾಗಿ ತೆರೆದಿರಲು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ಉಂಗ್, ಹೌದು," ನಾನು ನಡುಗುತ್ತಾ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿ, ನನ್ನ ಉತ್ತುಂಗವನ್ನು ತಲುಪಿದೆ. "ಹೌದು, ನಾನು-"
ನಾನು ಕಮ್ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ಮಾತುಗಳು ಮೌನವಾದ ನರಳುವಿಕೆಯಿಂದ ಕತ್ತರಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿವೆ, ನನ್ನ ದೇಹದಲ್ಲಿ ಭಾವಪರವಶತೆಯ ಅಲೆಗಳು ಧಾವಿಸಿದಂತೆ ಕಣ್ಣುಗಳು ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತವೆ.
ನಾನು ಕೆಳಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನಾವಿಬ್ಬರೂ ನಿಶ್ಚಲರಾಗಿದ್ದೇವೆ, ನಾನು ಈಗ ತಾನೇ ಏನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಂತೆ ಎಂಡಾರ್ಫಿನ್‌ಗಳನ್ನು ಮುಜುಗರದಿಂದ ಬದಲಾಯಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
Heloix ನ ಬೆರಳುಗಳು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನನ್ನ clit ವಿರುದ್ಧ ಸ್ಲೈಡ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಸೂಕ್ಷ್ಮತೆ ದೂರ ಎಳೆತ, ಅವರು ಒಂದು ನಗು ಔಟ್ ಅವಕಾಶ ಎಂದು ಕಿರಿಕಿರಿ. ನನ್ನ ಪ್ರವೇಶಕ್ಕೆ ಕೆಳಕ್ಕೆ ಬೀಳುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಅವನ ಒಂದು ಬೆರಳನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನನ್ನೊಳಗೆ ಮುಳುಗಿಸುವ ಮೊದಲು ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಮೃದುವಾಗಿ ಮುದ್ದಿಸುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಒಳನುಗ್ಗುವಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ನನ್ನ ಒಳಭಾಗವನ್ನು ಸುತ್ತುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ಸುತ್ತಲೂ ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ತೊಡೆಯನ್ನು ಹೊರತೆಗೆಯುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಸ್ಟ್ರೋಕ್ ಮಾಡುವ ಮೊದಲು ಅವನು ಅದನ್ನು ಒಂದೆರಡು ಸೆಕೆಂಡುಗಳ ಕಾಲ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
"ನಾವು ಇತರರನ್ನು ತಲುಪುವ ಮೊದಲು ನಾವು ನಿಮ್ಮ ಉಡುಪನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ. ನಾನು ಮೇಲ್ಭಾಗವನ್ನು ಹಾಳುಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಕೆಳಭಾಗವನ್ನು ಕೆನೆ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ." ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ದೇಹದಿಂದ ತನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ತೆಗೆದು ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಮೂಲ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಜಾರುತ್ತಾನೆ.
"ಅದು ಉತ್ತಮ." ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ದೊಡ್ಡ ಕೈ ನನ್ನ ಮುಂಭಾಗದ ಸುತ್ತಲೂ ಸುತ್ತುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವನ ವಿರುದ್ಧ ನನ್ನನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಸರಿಸಲು ನನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆಯ ವಿರುದ್ಧ ತಳ್ಳುತ್ತದೆ. "ನನ್ನ ಬೆನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲುತ್ತಿದ್ದೆ."
ಅವರು ಮಾತನಾಡುವಾಗ ನಾನು ಮೌನವಾಗಿರುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ಇನ್ನೂ ಏನಾಯಿತು ಎಂಬುದನ್ನು ಹೀರಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ವಸ್ತುನಿಷ್ಠವಾಗಿ ಇದು ನಾನು ಅನುಭವಿಸಿದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಪರಾಕಾಷ್ಠೆಯಾಗಿದ್ದರೂ, Heloix ನನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ಅವನು ಬಯಸಿದಾಗ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಅವನನ್ನು ಒಮ್ಮೆ ಸ್ಪರ್ಶಿಸಲು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟೆ.
"ನಿನು ಆರಾಮ?" ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಮೃದುವಾಗಿ ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತಾನೆ, ತುಟಿಗಳು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಚರ್ಮದೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕಿಸುತ್ತವೆ.
"ಅದು ಮತ್ತೆ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ." ನಾನು ಘೋಷಿಸುತ್ತೇನೆ, ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯ ಬಗ್ಗೆ ನನ್ನ ನಿಲುವನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
ನಕ್ಕು ನಕ್ಕು ಕುದುರೆಯಿಂದ ಜಿಗಿಯುವ ಮೊದಲು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನ ಮಾತುಗಳಿಗೆ ಗುನುಗುತ್ತಾನೆ.
"ನೀವು ಏನೇ ಹೇಳಿದರೂ ನನ್ನ ಪುಟ್ಟ ಮನುಷ್ಯ."
========= ಅಧ್ಯಾಯ 29: ಆಗಮನ
ನಾವು ನಮ್ಮ ಪ್ರಯಾಣವನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಸೂರ್ಯ ಮುಳುಗಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಾನೆ, ಒಮ್ಮೆ ಹರಟೆ ಹೊಡೆಯುವ ಪ್ರಾಣಿಗಳು ರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ತಿರುಗಿ ತಮ್ಮ ಮನೆಗಳಲ್ಲಿ ಬಿಲವನ್ನು ಕೊರೆಯುತ್ತವೆ. ಮರಗಳಿಂದ ಬೀಳುವ, ಸುಂದರವಾದ ದೃಶ್ಯಾವಳಿಗಳನ್ನು ಕೆಟ್ಟದಾಗಿ ಪರಿವರ್ತಿಸುವ ಉದ್ದವಾದ, ನೃತ್ಯ ಮಾಡುವ ನೆರಳುಗಳ ಮೇಲೆ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸದಿರಲು ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಲಾದಷ್ಟು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನಾವು ಬಹುತೇಕ ಅಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು Heloix ನನಗೆ ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತಾನೆ ಆದರೆ ಅವನು ಈಗ ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾನೆ, ಅವನ ದಿಕ್ಕಿನ ಪ್ರಜ್ಞೆಯು ನಂಬಲರ್ಹವಲ್ಲ ಎಂದು ನಂಬುವಂತೆ ಮಾಡಿದೆ. ಒಂದು ಹಂತದಲ್ಲಿ ಅವನು ಕಳೆದುಹೋದನೇ ಎಂದು ನಾನು ವಿಚಾರಿಸಿದೆ, ಆದರೆ ಅವನು ನನ್ನ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ನಗುವಷ್ಟೇ ಉತ್ತರಿಸಿದನು.
ಸರಿಹೊಂದಿಸುವ ಅವಶ್ಯಕತೆಯಿದೆ, ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಆಸನಕ್ಕೆ ಒತ್ತಿ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕೆಳಗಿನ ಬೆನ್ನಿನ ಒತ್ತಡವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ನನ್ನನ್ನು ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ಕಳೆದ ಒಂದು ಗಂಟೆಯಲ್ಲಿ ಅಹಿತಕರ ಬಿಗಿತವು ನನ್ನ ಮೂಳೆಗಳಲ್ಲಿ ನೆಲೆಗೊಂಡಿದೆ, ಈ ಪ್ರಯಾಣವು ಬಹುತೇಕ ಅಸಹನೀಯವಾಗಿದೆ.
ನಾವು ಒಂದೆರಡು ಬಾರಿ ಮಾತ್ರ ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದೇವೆ, ಒಮ್ಮೆ ನನ್ನ ಡ್ರೆಸ್ ಬದಲಾಯಿಸಲು ಮತ್ತು ಇತರರು ರೆಸ್ಟ್ ರೂಂ ಅನ್ನು ಬಳಸಲು, ಆದರೆ Heloix ನಾವು ವೇಳಾಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಉಳಿಯಲು ಯದ್ವಾತದ್ವಾ ಮಾಡಬೇಕು ಎಂದು ಅಚಲವಾಗಿದೆ. ನಾನು ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯಲು ಕೇಳಿದಾಗಲೆಲ್ಲಾ ಅವನು ಜೋರಾಗಿ ದೂರು ನೀಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕೈಗಳು ನನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆಯ ಮೇಲೆ ಒತ್ತುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಎದೆಯ ಮೇಲೆ ನನ್ನನ್ನು ಬಲವಂತಪಡಿಸುತ್ತವೆ. ನಾನು ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಲಾರೆ ಮತ್ತು ಅದು ಸಹಾಯ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅವನಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಅಸ್ವಸ್ಥತೆಯನ್ನು ತರುವಾಗ ಅದು ನನ್ನನ್ನು ಸಮಾಧಾನಪಡಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಾಗ ನಾನು ತಪ್ಪಿತಸ್ಥನೆಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನಾವು ಬಹುತೇಕ ಅಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ." Heloix ಮಾತನಾಡುತ್ತಾನೆ, ಶಾಂತ ವಾತಾವರಣದ ವಿರುದ್ಧ ಜೋರಾಗಿ ಧ್ವನಿ.
ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿದಾಗ, ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಹೊರಳಿಸುತ್ತೇನೆ. "ನೀವು ಅದನ್ನು ಈಗಾಗಲೇ ಹೇಳಿದ್ದೀರಿ."
"ಹೌದು, ಆದರೆ ಈಗ ನಾನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ, ನಾವು ಬಂದಾಗ, ನಿಮ್ಮ ತಲೆ ತಗ್ಗಿಸಿ ಮಾತನಾಡಬೇಡಿ." ಅವರು ಆದೇಶ, ವಾದಕ್ಕೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ.
Heloix ಥಟ್ಟನೆ ನಿಯಂತ್ರಣವನ್ನು ಎಳೆಯುತ್ತಾನೆ, ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಜಿಗಿಯುವ ಮೊದಲು ಕುದುರೆಯನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುತ್ತಾನೆ. ಗೊಂದಲಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದೇನೆ, ನಾನು ಅವನ ಕ್ರಿಯೆಗಳನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ತಿರುಗುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಅವನ ದಾರಿಯನ್ನು ಅನುಸರಿಸಬೇಕೇ ಮತ್ತು ಕೆಳಗಿಳಿಯಬೇಕೇ ಎಂದು ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ. ಅವನು ಪ್ರಾಣಿಯ ಹಿಂಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಚೀಲಗಳನ್ನು ಬಿಚ್ಚಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಾನೆ, ಚತುರ ಬೆರಳುಗಳು ಕೌಶಲ್ಯದಿಂದ ಸಣ್ಣ ಗಂಟುಗಳನ್ನು ಬಿಚ್ಚಿಡುತ್ತವೆ.
"ಏನು ಮಾಡುತಿದ್ದೀಯಾ?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ.
ಚೀಲಗಳ ಮೇಲೆ ಗಟ್ಟಿಯಾದ ಟಗ್ ಅನ್ನು ನೀಡುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಪ್ರಾಣಿಗಳಿಂದ ಅವುಗಳನ್ನು ಸಂಪರ್ಕ ಕಡಿತಗೊಳಿಸುವ ಮೊದಲು Heloix ನನಗೆ ಒಂದು ನೋಟವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ.
"ಬನ್ನಿ, ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ." ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸಿ ಅವನು ಚೀಲಗಳನ್ನು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಬೀಳಿಸುತ್ತಾನೆ. ಮುಂದೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುತ್ತಾ, ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಸೊಂಟದಿಂದ ಹಿಡಿದು ಕುದುರೆಯಿಂದ ಮತ್ತು ಅವನ ಎದೆಗೆ ಎಳೆದನು.
ನನ್ನ ಪಾದಗಳು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಇದ್ದಾಗ, ಅವನು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ಗಾಬರಿಗೊಂಡ ಮತ್ತು ಗೊಂದಲಕ್ಕೊಳಗಾದಾಗ ನಾನು ಅವನನ್ನು ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ನನ್ನ ದಿಟ್ಟಿಸುವಿಕೆಯನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಕುದುರೆಯ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ತಿರುಗಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅದು ಓಟವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಕಾರಣವಾಗುವ ಕತ್ತೆಯ ಮೇಲೆ ಕಠಿಣವಾದ ಹೊಡೆತವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ.
"ಈಗ ನೀವು ಏನು ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನೋಡಿ!" ನಾನು ಕೂಗುತ್ತೇನೆ, ಬೇಗನೆ ಕಣ್ಮರೆಯಾಗುತ್ತಿರುವ ಪ್ರಾಣಿಗೆ ಸನ್ನೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಅವನನ್ನು ಗದರಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನತ್ತ ತಿರುಗಿ ನೋಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕಣ್ಣಿನಲ್ಲಿ ಗಡಸುತನ, ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ನಿರ್ದೇಶಿಸುವುದನ್ನು ನೋಡಲು ನನಗೆ ಅಭ್ಯಾಸವಿಲ್ಲ.
"ನಾನೇನು ಹೇಳಿದ್ದು? ನೀನು ಮಾತನಾಡದ ಹೊರತು ಮಾತನಾಡಬಾರದು. ಯಾರಾದರೂ ಕೇಳಿದರೆ, ನೀವು ನನ್ನ ಬೆನ್ನಿನ ಮೇಲೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡುವಾಗ ನಾನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಂಡು ಓಡಿಹೋದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿ." ಅವನು ಸ್ನ್ಯಾಪ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ಕಡಿಮೆ ಧ್ವನಿ ಮತ್ತು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕುತ್ತಾನೆ.
ಅವನ ಮಾತುಗಳನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸಿ, ನಾನು ವೇಗವಾಗಿ ತಿರುಗುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿಯೂ ನಮ್ಮನ್ನು ಸುತ್ತುವರೆದಿರುವ ಕಾಡಿನ ಮೈಲಿಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. "ಹಾಗಾದರೆ ನಾವು ಕುದುರೆಯನ್ನು ಏಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡೆವು? ನೀವು ನಮಗೆ ಸಿಕ್ಕಿಹಾಕಿಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ."
Heloix ಜೋರಾಗಿ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾನೆ, ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ ಮತ್ತು ಅವನ ಹೆಬ್ಬೆರಳು ಮತ್ತು ತೋರುಬೆರಳಿನ ನಡುವೆ ಮುಚ್ಚಿದ ನನ್ನ ತುಟಿಗಳನ್ನು ಹಿಸುಕು ಹಾಕುತ್ತಾನೆ. ಆಘಾತಕ್ಕೊಳಗಾದ, ನಾನು ದೂರ ಎಳೆಯಲು ಚಲಿಸುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ಅವನು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಹಿಡಿಯುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನನ್ನು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇರಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ಹುಶ್."
ಅವನ ಆಜ್ಞೆಯ ನಂತರ ಅವನು ತನ್ನ ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಬದಲಾಗಿ ಅವನು ಅವುಗಳನ್ನು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ನಿಧಾನವಾಗಿ ಬಿಡುವ ಮೊದಲು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ.
ನನ್ನಿಂದ ದೂರ ಹೋಗುವಾಗ, ಅವನು ಕೆಳಗೆ ಬಾಗಿ ನಮ್ಮ ಚೀಲಗಳನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ, ಅವನ ಸ್ನಾಯುವಿನ ತೋಳುಗಳು ತೂಕದ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಬಾಗುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಕಿರಿದಾದ ಕಣ್ಣುಗಳ ಮೂಲಕ ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ತಿರುಗಿದಾಗ ಮತ್ತು ಕುದುರೆ ಓಡಿದ ವಿರುದ್ಧ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ಅವನು ನನ್ನ ಒಂದು ನೋಟವನ್ನು ಸಹ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ನಿಶ್ಚಲನಾಗಿರುತ್ತೇನೆ, ಶಾಂತವಾದ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುವ ಮೊದಲು ಅವನ ದೊಡ್ಡ ಚೌಕಟ್ಟು ಹೊರನಡೆಯುವುದನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಹಿಂದೆ ಓಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ಒರಟಾದ ಭೂಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಸಮನ್ವಯವಿಲ್ಲದ ಪಾದಗಳು ಮುಗ್ಗರಿಸುತ್ತವೆ.
Heloix ಹೆಜ್ಜೆಗಳು ದೃಢವಾಗಿರುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸದಿಂದ ಅವರು ಕಾಡಿನ ಮೂಲಕ ನಮ್ಮನ್ನು ಕುಶಲತೆಯಿಂದ ನಡೆಸುತ್ತಾರೆ, ಅವರ ಅನುಗ್ರಹವು ನಮ್ಮ ಜೈವಿಕ ವ್ಯತ್ಯಾಸಗಳನ್ನು ನನಗೆ ನೆನಪಿಸುತ್ತದೆ. ಮಾನವರು ಜೋರಾಗಿ ಮತ್ತು ಅಸಂಘಟಿತರಾಗಿದ್ದಾರೆ, ಆಗಾಗ್ಗೆ ವಸ್ತುಗಳಿಗೆ ಬಡಿದು ನಮ್ಮ ದೇಹವನ್ನು ಗಾಯಗೊಳಿಸುತ್ತಾರೆ. ಬೀಸ್ಟ್ಸ್, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ವಿಶೇಷವಾಗಿ, ಹಗುರವಾದ ಮತ್ತು ಆಕರ್ಷಕವಾಗಿವೆ, ಅವುಗಳ ಚಲನೆಗಳು ನಯವಾದ ಮತ್ತು ಮೌನವಾಗಿರುತ್ತವೆ.
Heloix ಅವರು ತಮ್ಮ ಇಡೀ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ಬಾರಿ ಎಡವಿದ್ದಾರೆ ಅಥವಾ ಎಡವಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಒಂದು ಕಡೆ ಎಣಿಸಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಬಾಜಿ ಕಟ್ಟಲು ಸಿದ್ಧನಿದ್ದೇನೆ. ಈ ತಿಂಗಳು ಎಷ್ಟು ಬಾರಿ ಲೆಕ್ಕ ಹಾಕಲು ನನಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
ನಾವು ಮುಂದೆ ಮುಂದುವರಿದಂತೆ, ಎಲೆಗಳ ನಡುವೆ ನೇಯ್ಗೆ ಮಾಡುವ ಮೊದಲು ಮರಗಳ ಮೂಲಕ ಚಲಿಸುವ ದೊಡ್ಡ ನೆರಳುಗಳನ್ನು ನಾನು ಗಮನಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಮೊದಲಿಗೆ ಅವುಗಳನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ, ಕೆಲವು ಮೂರ್ಖ ನೆರಳುಗಳ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ತಲೆಕೆಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ನಿಧಾನವಾಗಿ ನಾನು ನನ್ನನ್ನು ಅನುಮಾನಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ, ಇವು ನಾನು ನೋಡುತ್ತಿರುವ ನಿಜವಾದ ಪ್ರಾಣಿಗಳು ಎಂದು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ.
ಸುತ್ತಲೂ ನೋಡುತ್ತಾ, ನಾನು ಅವರನ್ನು ಗುರುತಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ಅವು ಮರಗಳ ನಡುವೆ ಪ್ರಭಾವಶಾಲಿ ವೇಗದಲ್ಲಿ ನೇಯ್ಗೆ ಮಾಡುತ್ತವೆ, ಅವುಗಳ ದೊಡ್ಡ ದೇಹಗಳು ಸಾಂದರ್ಭಿಕ ಫ್ಲ್ಯಾಷ್‌ಗೆ ಮೀರಿ ಮರೆಯಾಗುತ್ತವೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಪರಭಕ್ಷಕಗಳಿಂದ ಗಾಬರಿಗೊಂಡಂತೆ ತೋರುತ್ತಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ನಾನು ಇನ್ನೂ ಭಯದಿಂದ ಅವನ ಬಳಿಗೆ ಧಾವಿಸುತ್ತೇನೆ, ತುಂಬಾ ಹಿಂದೆ ಹೋಗಿ ಭೋಜನವಾಗಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ. ನಾನು ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವನು ನಿಧಾನಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ, ನಾನು ಮರದ ಬೇರಿನ ಮೇಲೆ ಮುಗ್ಗರಿಸಿದಾಗ ಸಂಪೂರ್ಣ ನಿಲುಗಡೆಗೆ ಬರುತ್ತಾನೆ. ನಮ್ಮ ಚೀಲಗಳು ಅವನ ಕೈಯಿಂದ ಬೀಳುತ್ತವೆ, ಬದಲಿಗೆ ನನ್ನ ಸೊಂಟವನ್ನು ಸುತ್ತುವಂತೆ ಮತ್ತು ಅವನ ತೋಳುಗಳಲ್ಲಿ ನನ್ನನ್ನು ಎತ್ತುವಂತೆ ಚಲಿಸುತ್ತವೆ.
ಆಘಾತಕ್ಕೊಳಗಾದ, ನಾನು ಅವನ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಸುತ್ತ ನನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ತರುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ತನ್ನ ಮುಂದೋಳನ್ನು ನನ್ನ ಪೃಷ್ಠದ ಕೆಳಗೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡೆ. ಅವರ ಕಾರ್ಯಗಳು ಅಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿವೆ, ಆದರೆ ಅವರು ಆಜ್ಞಾಪಿಸಿದಂತೆ ನಾನು ಮೌನವಾಗಿರುತ್ತೇನೆ, ಈ ಬಾರಿ ಅವರ ತೀರ್ಪನ್ನು ನಂಬಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದೆ.
Heloix ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಕೆಳಗೆ ಬಾಗಿ ತನ್ನ ಮುಕ್ತ ಕೈಯಿಂದ ಚೀಲಗಳನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ತನ್ನ ನಡಿಗೆಯನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವೆರಡನ್ನೂ ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ. ಈ ಬಾರಿ ಅವನ ವೇಗವು ವೇಗವಾಗಿದೆ, ಅವನು ಮೊದಲು ಇದ್ದ ವೇಗಕ್ಕಿಂತ ಎರಡು ಪಟ್ಟು ಹೆಚ್ಚು ಚಲಿಸುತ್ತಾನೆ. ಒಂದು ಬಡಿತದಿಂದ, ಅವನು ತನ್ನನ್ನು ಎಷ್ಟು ನಿಧಾನಗೊಳಿಸುತ್ತಿದ್ದನೆಂದು ನಾನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಮುಂದುವರಿಸಬಹುದು.
ನಾನು ಅವನನ್ನು ಕಣ್ಣಿನಲ್ಲಿ ನೋಡಲು ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂದೆ ವಾಲುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಮುಖಭಾವದಲ್ಲಿ ಉತ್ತರವನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ನನಗೆ ಏನನ್ನೂ ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ. ಅವನ ಮುಖವು ಖಾಲಿಯಾಗಿ ಉಳಿದಿದೆ ಮತ್ತು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಹಿಂದೆ ನೇರವಾಗಿ ಓಡುತ್ತಿರುವ ದೈತ್ಯ ನೆರಳು ನನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಸೆಳೆಯುತ್ತದೆ.
ಅದು ನಮ್ಮ ಹಿಂದೆ ಕೆಲವೇ ಅಡಿಗಳಷ್ಟು ಹಿಂದೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನಾನು ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿಸುತ್ತೇನೆ, ಈ ಜೀವಿಗಳು ಮೃಗಗಳು ಎಂದು ನಾನು ಅರಿತುಕೊಂಡಾಗ ನನ್ನ ಹೃದಯವು ಓಡುತ್ತಿದೆ. ಅದರ ದಟ್ಟವಾದ ತುಪ್ಪಳವು ತುಂಬಾ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿದೆ, ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಚಾಚಿದರೆ ನಾನು ಅದರ ವಿರುದ್ಧ ಮೇಯುತ್ತಿದ್ದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅದರ ತೋಳದಂತಹ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ನಾನು ರುಚಿಕರವಾದ ತಿಂಡಿಯಾಗಲಿದ್ದೇನೆ ಎಂಬಂತೆ ನನ್ನನ್ನು ದಿಟ್ಟಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಅವರನ್ನು ನೋಡಬೇಡಿ, ಅವರು ಅದನ್ನು ಬೆದರಿಕೆಯಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ." Heloix ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಧ್ವನಿ ಸ್ತಬ್ಧ.
ಪಲ್ಲಟಗೊಂಡ ಮೃಗಗಳು ನಮ್ಮನ್ನು ಸುತ್ತುವರೆದಿವೆ ಎಂದು ನಾನು ಅರಿತುಕೊಂಡಂತೆ ನನ್ನ ಭಯವನ್ನು ತೋರಿಸದಿರಲು ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ. ಈ ಕಾರಣಕ್ಕಾಗಿಯೇ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನಮ್ಮನ್ನು ಕುದುರೆಯಿಂದ ತೆಗೆದುಹಾಕಿದರು, ನೋಡದಂತೆ ತಡೆಯಲು ಮತ್ತು ನಮ್ಮನ್ನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಓಡಿಸಿದ ಕಥೆಯನ್ನು ಸಂರಕ್ಷಿಸಲು.
ನಾವು ನಡೆಯುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಿದಂತೆ ನನ್ನ ಬಾಹ್ಯ ದೃಷ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ನೆರಳುಗಳು ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ, ಜೋರಾಗಿ ಘರ್ಜನೆಗಳು ಮತ್ತು ದವಡೆಗಳು ಪ್ರತಿ ದಿಕ್ಕಿನಿಂದ ಕೇಳಿಬರುವಂತೆ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳಲ್ಲಿ ಕಣ್ಣೀರು ಸುರಿಯುತ್ತದೆ. ನಾವು ಇತರ ರಾಜನ ಪ್ರದೇಶದೊಳಗೆ ಆಳವಾಗಿರಬೇಕು, ಬಹುಶಃ ತಡರಾತ್ರಿಯ ಓಟದಲ್ಲಿ ಅವನ ಜನರನ್ನು ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸಬಹುದು.
ಒಂದು ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಮೃಗವು ಭೀಕರವಾಗಿ ಹತ್ತಿರವಾಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಭಯಭೀತರಾದ ಉಸಿರು ಬೀಳುತ್ತದೆ, ಅದರ ದೊಡ್ಡ ಕಪ್ಪು ಮೂತಿ ಮತ್ತು ರೇಜರ್-ಚೂಪಾದ ಹಲ್ಲುಗಳು ಮರದ ಹಿಂದೆ ಕಣ್ಮರೆಯಾಗುವ ಮೊದಲು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಗೋಚರಿಸುತ್ತವೆ. ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯಿಂದ ನನ್ನ ತೋಳನ್ನು ಬಿಚ್ಚಿ, ನಾನು ಅದನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ನನ್ನ ಮುಖಕ್ಕೆ ತಂದು ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಯ ಒದ್ದೆಯನ್ನು ಒರೆಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಅಥವಾ ಇತರರು ನನ್ನ ದೌರ್ಬಲ್ಯವನ್ನು ನೋಡಬಾರದು.
Heloix ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಲು ತಿರುಗಿದಾಗ ಶಾಂತ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾರೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅವನ ಕಣ್ಣನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಲು ನಿರಾಕರಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಚಿಂತೆ ಮಾಡಬೇಡಿ, ಅಡಿಡೀ." ಅವನು ಕೂಸ್, ಧ್ವನಿ ಕಡಿಮೆ. "ನಾನು ಒಂದು ಕಾರಣಕ್ಕಾಗಿ ರಾಜನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ನನಗೆ ಬೇಕಾದಲ್ಲಿ ನಾನು ಈ ಎಲ್ಲಾ ಮೃಗಗಳನ್ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ತೆಗೆದುಹಾಕಬಹುದು."
ಜೋರಾಗಿ, ಕೋಪಗೊಂಡ ಘರ್ಜನೆಗಳು ಅವನ ಮಾತುಗಳಿಂದ ಮರಗಳಿಂದ ಪ್ರತಿಧ್ವನಿಸುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ಪರವಾಗಿ ಹಿಂದಿರುಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಮೃಗವು ತನ್ನನ್ನು ತಾನು ತಿಳಿದಿರುವಂತೆ ಕಣ್ಣುಗಳು ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣಕ್ಕೆ ತಿರುಗುತ್ತವೆ. ಅವನ ಬೆದರಿಕೆಗೆ ಕಾಡು ಮೌನವಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವರು ಹಿಂದೆ ಸರಿಯುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನಾನು ಸಮಾಧಾನಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
ಮತ್ತೊಂದು ದಾರಿತಪ್ಪಿದ ಕಣ್ಣೀರನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಒರೆಸುತ್ತಾ, ನಾನು ಅವನ ತಲೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ನನ್ನ ತೋಳನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಹೂತುಹಾಕುತ್ತೇನೆ, ಬೀಸುತ್ತಿರುವ ಮೃಗಗಳ ದೃಷ್ಟಿಗೆ ಮರೆಮಾಡುತ್ತೇನೆ. Heloix ನನ್ನ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಹಿಡಿತವನ್ನು ಬಿಗಿಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ, ಅವನ ನಾಡಿ ಚುರುಕುಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ನಿಧಾನವಾಗಿ ಕೊಂಬೆಗಳ ಸ್ನ್ಯಾಪಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಮೃಗಗಳ ಗೊಣಗಾಟಗಳು ಮಸುಕಾಗುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಸುತ್ತಮುತ್ತಲಿನ ಪ್ರದೇಶಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ನಾನು ತಾತ್ಕಾಲಿಕವಾಗಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಕಾಡು ಗಣನೀಯವಾಗಿ ತೆಳುವಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಮುಂದೆ ನೋಡಲು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಕ್ರೇನ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ನಮ್ಮ ಮುಂದೆ ಇರುವ ದೊಡ್ಡ ಕೋಟೆಯನ್ನು ನಾನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಇದು Heloix ನಷ್ಟು ದೊಡ್ಡದಲ್ಲ ಆದರೆ ಇನ್ನೂ ಸಾಕಷ್ಟು ಭವ್ಯವಾಗಿದೆ. ಮುಂದೆ ಒಂದೆರಡು ಗಾರ್ಡ್‌ಗಳು ಮಿಲ್ಲಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವರು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ಗೆ ನಮಸ್ಕರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ನಾವು ಅವರ ಮೇಲೆ ಬಂದಾಗ Heloix ನ ಹಿಡಿತವು ಸಡಿಲಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಅವನ ಮೊಣಕಾಲುಗಳು ನನ್ನನ್ನು ನಿಧಾನವಾಗಿ ನೆಲದ ಮೇಲೆ ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಬಾಗುತ್ತದೆ. ತಕ್ಷಣವೇ ನಾನು ಕೆಳಗಿಳಿದು ನನ್ನ ಉಡುಪನ್ನು ಮೃದುಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ, ಜಾನ್ ಪ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಿದ ಹೆಚ್ಚು ಸರಳವಾದವುಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ನಾನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಕ್ಕೆ ಸಂತೋಷವಾಯಿತು.
ಇದು ಆಳವಾದ ಕಾಡಿನ ಹಸಿರು, ನಾನು ತುಂಬಾ ಆರಾಮದಾಯಕವಾದ ಬಣ್ಣವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಮಧ್ಯದ ಕರುವಿಗೆ ಬೀಳುತ್ತದೆ. ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್, ನಾನು ಬಯಸುವುದಕ್ಕಿಂತ ಸ್ವಲ್ಪ ಎತ್ತರಕ್ಕೆ ಹೋಗುವ ಸೀಳು ಇದೆ, ಆದರೆ ಭಿಕ್ಷುಕರು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡುವವರಾಗಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ನನ್ನ ಆಗಮನಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ಉತ್ತಮವಾದದ್ದನ್ನು ಧರಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಒತ್ತಾಯಿಸಿದರು, ಆದರೆ ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಗಮನ ಸೆಳೆಯಲು ನಾನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
"ಹೋಗೋಣ." Heloix ಆಜ್ಞೆಗಳು, ಶಾಂತ ರಾತ್ರಿಯ ವಿರುದ್ಧ ಅವನ ಆಳವಾದ ಧ್ವನಿ ಜೋರಾಗಿ.
ಅವನು ನನ್ನ ಚೀಲವನ್ನು ಮಾತ್ರ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ನಡೆಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಒಬ್ಬ ಕಾವಲುಗಾರ ರಾಜನ ಸಾಮಾನುಗಳನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಪರದಾಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಗೊಂದಲದಿಂದ ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಕಾವಲುಗಾರರಿಗೂ ನನ್ನದನ್ನು ಏಕೆ ಬಿಡಬಾರದು?
ಅದೇನೇ ಇದ್ದರೂ, ನಾನು ಹೇಳಿದಂತೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ತಲೆ ತಗ್ಗಿಸಿ, ಮೌನವಾಗಿ ರಾಜನನ್ನು ಅನುಸರಿಸುತ್ತೇನೆ. ಮೊದಲಿನಂತಲ್ಲದೆ, ಅವನು ತನ್ನ ವೇಗವನ್ನು ನಿಧಾನಗೊಳಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಜಾಗ್‌ನಲ್ಲಿ ಚಲಿಸಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ. ಕೋಟೆಯ ಪ್ರವೇಶದ್ವಾರವು ಒಂದೆರಡು ನೂರು ಗಜಗಳಷ್ಟು ದೂರದಲ್ಲಿದೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಬರುವ ಹೊತ್ತಿಗೆ ನಾನು ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ನಾನು ಉಸಿರು ಹಿಡಿಯಲು ಹೆಣಗಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
"ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್!" ಕೋಟೆಯ ಬಾಗಿಲಿನಿಂದ ದೊಡ್ಡ ಕೂಗು ಕೇಳಿಸುತ್ತದೆ. ಒಬ್ಬ ದೊಡ್ಡ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮುಂಭಾಗದ ಮೆಟ್ಟಿಲುಗಳ ಕೆಳಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಲು ನಾನು ಸಮಯಕ್ಕೆ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ದೇಹವು ಆಭರಣಗಳಿಂದ ಅಲಂಕರಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ.
"ಸ್ಟೀಫನ್." Heloix ಅವನನ್ನು ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತದೆ, ಧ್ವನಿ ಸಮತಟ್ಟಾಗಿದೆ. "ಇಂತಹ ಅಲ್ಪಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಭೇಟಿ ನೀಡಲು ನನಗೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು."
ರಾಜನು ಧನ್ಯವಾದಗಳನ್ನು ಅಲೆಯುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ತೋಳು ಚಲನೆಯಲ್ಲಿ ಜಿಂಗಿಸುತ್ತದೆ. ಅಂತಹ ದಡ್ಡತನದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ತಿರುಗಿಸುವ ಪ್ರಚೋದನೆಯನ್ನು ನಾನು ವಿರೋಧಿಸುತ್ತೇನೆ. ಈ ಮನುಷ್ಯ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ತೋರಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ, Heloix ಅನ್ನು ಮೆಚ್ಚಿಸಲು ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಅದು ಅವನನ್ನು ಹತಾಶನಾಗಿ ಕಾಣುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನಮ್ಮ ಗ್ರಹದ ಅತಿದೊಡ್ಡ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ಆಳುತ್ತಿರುವಾಗ, ಅವನು ಅಂತಹ ಉತ್ಪ್ರೇಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ನನ್ನ ಮೇಲೆ ನೆಲೆಗೊಳ್ಳುವ ಮೊದಲು ರಾಜನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಕಾವಲುಗಾರರ ಮೇಲೆ ಗುಡಿಸಿ, ಅವನ ಮುಖದಲ್ಲಿ ತಕ್ಷಣದ ಅಸಹ್ಯ ಗೋಚರಿಸುತ್ತದೆ. Heloix ಅನ್ನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನೋಡುವ ಮೊದಲು ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಅಸಹ್ಯದಿಂದ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಕೆಳಕ್ಕೆ ನೋಡುತ್ತಾನೆ.
"ನೀವು ನಿಮ್ಮದನ್ನು ತರುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ," ಅವರು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ವಿರಾಮಗೊಳಿಸಿದರು, ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಿದರು. "ಮಾನವ."
Heloix ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಆದರೆ ನಾನು ಅವನ ಬೆನ್ನು ಉದ್ವಿಗ್ನತೆಯನ್ನು ಗಮನಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಸೆಕೆಂಡುಗಳ ನಂತರ ರಾಜನು ಗೋಚರವಾಗುವಂತೆ ಗುಟುಕುತ್ತಾನೆ. ನಾನು ಊಹಿಸಬೇಕಾದರೆ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ಮೃಗವನ್ನು ಮಿನುಗುತ್ತಿದ್ದಾನೆ, ಅವನ ಕ್ರಿಯೆಗಳ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಅತೃಪ್ತಿ ಹೊಂದಿದ್ದಾನೆ.
"ಹೇಗಿದ್ದರೂ ತಡವಾಗಿದೆ. ನನ್ನ ಗುಲಾಮನು ನಿನ್ನ ಕೋಣೆಗೆ ತೋರಿಸುತ್ತಾನೆ." ರಾಜನು ಹೇಳುತ್ತಾನೆ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ಗೆ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ, ನಕಲಿ ಸ್ಮೈಲ್ ಅನ್ನು ಹೊಡೆಯುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಹಿಮ್ಮಡಿಯ ಮೇಲೆ ವೇಗವಾಗಿ ತಿರುಗಿ ಒಳಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತಾನೆ.
ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಮಾನವ ಮಹಿಳೆ ನೆರಳುಗಳಿಂದ ಹೊರಹೊಮ್ಮುತ್ತಾಳೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಅವಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸುವಂತೆ ಸನ್ನೆ ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ. ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಮೊದಲು ಚಲಿಸುತ್ತಾನೆ, ಗುಲಾಮರ ಬಗ್ಗೆ ಕಚ್ಚಾ ಹಾಸ್ಯಗಳನ್ನು ಮಾಡುವಾಗ ಅವನ ಕಾವಲುಗಾರರು ತಕ್ಷಣವೇ ಅನುಸರಿಸುತ್ತಾರೆ. ಓಟದ ಹೃದಯದಿಂದ ದೊಡ್ಡ ಗುಂಪಿನ ಹಿಂದೆ ಹಿಂಬಾಲಿಸಲು ಮತ್ತು ಹಿಂದೆ ನಡೆಯಲು ನಾನು ಕೊನೆಯವನು.
ಕಾವಲುಗಾರರನ್ನು ಮೊದಲು ಅವರ ಕೋಣೆಗಳಿಗೆ ತೋರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ, ಮಹಿಳೆಯರು ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ನಾವು ನಮ್ಮ ಪ್ರಯಾಣವನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುವ ಮೊದಲು ಎಲ್ಲರೂ ತಮ್ಮ ಕೋಣೆಗಳನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಅವಳು ನಮ್ಮನ್ನು ಹಜಾರದ ಕೆಳಗೆ ಕರೆದೊಯ್ಯುವಾಗ ಅವಳು ಮೌನವಾಗಿರುತ್ತಾಳೆ, ಕಾರಿಡಾರ್‌ನ ಕೊನೆಯ ಬಾಗಿಲಿನ ಹೊರಗೆ ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುವಾಗ ಅವಳ ಹೆಜ್ಜೆಗಳು ಶಾಂತವಾಗಿವೆ.
"ನಿಮ್ಮ ಚೇಂಬರ್, ಸರ್." ಅವಳು ಗೊಣಗುತ್ತಾಳೆ, ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಸನ್ನೆ ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ.
Heloix ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ಕೋಣೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ನನ್ನ ಒಂದು ನೋಟವನ್ನು ಉಳಿಸಲಿಲ್ಲ. ನಾನು ಅನುಸರಿಸಲು ಹಿಂಜರಿಯುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಕೋಣೆಯನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುವ ನಿರೀಕ್ಷೆಯಿದೆಯೇ ಎಂದು ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅವನ ಹಿಂದೆ ಬಾಗಿಲು ಮುಚ್ಚುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನಾನು ಉತ್ತರವನ್ನು ಅರಿತುಕೊಂಡೆ.
"ಬನ್ನಿ. ನಾನು ಸೇವಕನ ವಸತಿಗೆ ತೋರಿಸುತ್ತೇನೆ." ಮಹಿಳೆ ಹೇಳುತ್ತಾಳೆ, ಅಂತಿಮವಾಗಿ ತನ್ನ ಪಾದಗಳಿಂದ ಮೇಲಕ್ಕೆ ನೋಡುತ್ತಾ ನನಗೆ ಒಂದು ರೀತಿಯ ಸ್ಮೈಲ್ ನೀಡುತ್ತಾಳೆ.
ಅವಳ ಉಷ್ಣತೆಯು ನನಗೆ ಆರಾಮವನ್ನು ತುಂಬುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಸಮಾಧಾನದಿಂದ ಮತ್ತೆ ನಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ನಾವಿಬ್ಬರೂ ಹೊರನಡೆಯಲು ತಿರುಗುತ್ತೇವೆ ಆದರೆ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆಯುತ್ತಿದ್ದಂತೆಯೇ ನಿಲ್ಲುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು Heloix ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಹೊರಗೆ ಹಾಕುತ್ತಾನೆ, ಗೊಂದಲದಲ್ಲಿ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೆವು.
"ನೀವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ? ಮಲಗಲು ಬನ್ನಿ."
========= ಅಧ್ಯಾಯ 30: ಸಂದರ್ಶಕರು
"ಸ್ತಬ್ಧವಾಗಿರಲು ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ತಲೆಯನ್ನು ತಗ್ಗಿಸಲು ಮರೆಯಬೇಡಿ." ನನ್ನ ಬೂಟುಗಳನ್ನು ಕಟ್ಟಲು ಬಾಗಿದಂತೆ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಸೂಚನೆ ನೀಡುತ್ತಾನೆ.
ಇಡೀ ದಿನ ಅವನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಇರುವಂತೆ ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ಹತಾಶೆಯಿಂದ ನಾನು ಅವನನ್ನು ಗಂಟಿಕ್ಕಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಅಪರೂಪವಾಗಿದ್ದರೂ, ಮಾನವನು ಮೃಗದೊಂದಿಗೆ ಪ್ರಯಾಣಿಸಿದಾಗ ಅವರು ಇತರ ಗುಲಾಮರೊಂದಿಗೆ ಕೋಟೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಅವರ ಮಾಲೀಕರು ತಮ್ಮ ವ್ಯವಹಾರದ ಬಗ್ಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾರೆ.
ನಾನು ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿಯಿಂದ ದಯೆಯ ಮಹಿಳೆಯೊಂದಿಗೆ ಸಮಯ ಕಳೆಯಲು ಎದುರು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೆ ಮತ್ತು Heloix ನನ್ನನ್ನು ಹಾಗೆ ಮಾಡದಂತೆ ಏಕೆ ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
"ಬದಲಿಗೆ ನಾನು ಇತರ ಗುಲಾಮರೊಂದಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬಹುದೇ?" ನಾನು ಮತ್ತೆ ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ನನ್ನ ಶೂನಲ್ಲಿ ಕೊನೆಯ ಟೈ ಅನ್ನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ಪಾದಗಳಿಗೆ ಹಾರಿ.
Heloix ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ಮಾತುಗಳನ್ನು ಪರಿಗಣಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಅವನ ಮನಸ್ಸು ಈಗಾಗಲೇ ತಯಾರಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ. ನನ್ನ ಬಾಲಿಶ ನಡವಳಿಕೆಯಿಂದ ಏನೂ ಬರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿದಿರುವ ಕೋಪದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಪಾದವನ್ನು ಹೊಡೆಯುವ ಪ್ರಚೋದನೆಯನ್ನು ನಾನು ವಿರೋಧಿಸುತ್ತೇನೆ, ಬದಲಿಗೆ ಅವನ ತಲೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ರಂಧ್ರಗಳನ್ನು ಹೊಳೆಯುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಕೆಟ್ಟ ಆಲೋಚನೆಗಳನ್ನು ಅವನ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಎಸೆಯುತ್ತೇನೆ.
Heloix ನನ್ನ ಪ್ರಜ್ವಲಿಸುವಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಶಾಂತವಾಗಿ ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ನಾನು ಸಲ್ಲಿಕೆಯಾಗಿ ತಿರುಗುವವರೆಗೂ ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಕಪ್ಪಾಗುತ್ತವೆ.
"ಬನ್ನಿ, ನಾವು ತಡವಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ." ಅವನು ಹೇಳುತ್ತಾನೆ, ಥಟ್ಟನೆ ನಿಂತು ಬಾಗಿಲಿಗೆ ನಡೆಯುತ್ತಾನೆ.
ನಮ್ಮಿಬ್ಬರಿಗೂ ಸಿಟ್ಟಿಗೆದ್ದ ಅವರು ನನ್ನಿಂದ ದೂರವಾಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವರ ಹೆಜ್ಜೆ ಜೋರಾಗಿದೆ. ನಾನು ತಕ್ಷಣ ಅನುಸರಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅವನು ನಿರ್ಗಮನವನ್ನು ತಲುಪುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನಾನು ಶಾಂತವಾದ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಟ್ಟೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಕಡೆಗೆ ನನ್ನ ದಾರಿಯನ್ನು ಮಾಡಿದೆ. ನಾವು ಇಂದು ಎಷ್ಟು ಬೇಗ ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇವೆಯೋ ಅಷ್ಟು ಬೇಗ ಅದು ಮುಗಿಯುತ್ತದೆ.
ನಾವು ಪ್ರವೇಶಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಹಜಾರವು ತುಂಬಿದೆ, ಎಲ್ಲಾ ಕಾವಲುಗಾರರು ಗೋಡೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಹಾದುಹೋಗಲು ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಅವನು ಹಜಾರದ ಕೆಳಗೆ ತನ್ನ ದಾರಿಯನ್ನು ಮಾಡುವಾಗ, ಅವನ ದಾಪುಗಾಲುಗಳು ದೀರ್ಘ ಮತ್ತು ವೇಗವಾಗಿ ನಡೆಯುವುದರಿಂದ ಅವನು ಅವರನ್ನು ಒಂದು ನೋಟದಿಂದ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ. ನಾನು ಅವನನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸಲು ಹೆಣಗಾಡುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಪಾದಗಳು ನೆಲದ ವಿರುದ್ಧ ಜೋರಾಗಿ ಬಡಿಯುತ್ತವೆ.
ಕಾವಲುಗಾರರು ನಮ್ಮ ಹಿಂದೆ ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ್ತಾರೆ, ನನ್ನ ಹೋರಾಟದಲ್ಲಿ ಅವರ ಸ್ತಬ್ಧ ಸ್ನಿಕರ್‌ಗಳನ್ನು ನಾನು ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಗಳು ಬಿಸಿಯಾಗುತ್ತವೆ. ಅವರು ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ನಾನು ರಾಜನ ವೇಶ್ಯೆ ಎಂದು ಹಾಸ್ಯ ಮಾಡುವುದರಲ್ಲಿ ಸಂದೇಹವಿಲ್ಲ.
Heloix ಹಜಾರದ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸದಿಂದ ನಡೆಯುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ಒಂದು ತಿರುವು ಸಮೀಪಿಸಿದಾಗ ಒಮ್ಮೆಯೂ ಕುಗ್ಗುವುದಿಲ್ಲ. ಅವನು ಈ ಹಿಂದೆ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದಾನಾ ಎಂದು ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ನಂತರ ಅವನನ್ನು ಕೇಳಲು ನಾನು ಮಾನಸಿಕ ಟಿಪ್ಪಣಿ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ನಮ್ಮನ್ನು ಕಾರಿಡಾರ್‌ಗಳ ಮೂಲಕ ಕರೆದೊಯ್ಯುವಾಗ, ನಾನು ಕೆಲವು ವಟಗುಟ್ಟುವಿಕೆಯನ್ನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ನಾವು ಹತ್ತಿರವಾಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಶಬ್ದ ಹೆಚ್ಚಾಗುತ್ತದೆ.
ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಹಜಾರವು ದೊಡ್ಡ ಊಟದ ಪ್ರದೇಶಕ್ಕೆ ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಕಿಂಗ್ ಸ್ಟೀಫನ್ ಈಗಾಗಲೇ ಪ್ರಸ್ತುತ.
ಅವನು ಮೇಜಿನ ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ಇಡೀ ಮೇಲ್ಮೈಯನ್ನು ಆವರಿಸುವ ಆಹಾರದ ಹರಡುವಿಕೆ. ಅವನು ಮತ್ತೊಂದು ಅತಿರಂಜಿತ ಉಡುಪನ್ನು ಧರಿಸಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ, ಅವನ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಚಲನೆಯೊಂದಿಗೆ ಫ್ಯಾಬ್ರಿಕ್ ಜಿಂಗಲ್ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ. ಮನುಷ್ಯರು ಗೋಡೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ನಿಲ್ಲುತ್ತಾರೆ, ಸಾಂದರ್ಭಿಕವಾಗಿ ಅವನ ಸೇವೆ ಮಾಡಲು ಅಥವಾ ಅವನ ನೀರಿನ ಲೋಟವನ್ನು ತುಂಬಲು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಾರೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಸಹಜವಾಗಿ ಅವರೊಂದಿಗೆ ನಿಲ್ಲಲು ಚಲಿಸುತ್ತೇನೆ.
Heloix ಅವರು ಮೇಜಿನ ಇನ್ನೊಂದು ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಗಮನಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ, ಅವನ ಗಾರ್ಡ್‌ಗಳು ಅವನ ಆಸನದ ಹಿಂದೆ ಸಾಲಾಗಿ ನಿಂತಿದ್ದಾರೆ. ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನನ್ನು ಕುರ್ಚಿಗೆ ಇಳಿಸಿ, ತಕ್ಷಣವೇ ತನ್ನ ತಟ್ಟೆಯನ್ನು ತುಂಬುವ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿರುವ ಮಾನವನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಲಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ಶುಭೋದಯ." ರಾಜನು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ಗೆ ಹಲ್ಲಿನ ನಗುವನ್ನು ಹೊಡೆದು ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತಾನೆ.
ತನ್ನ ಉಪಹಾರದ ಮೇಲೆ ಗುಲಾಮರ ಖಾದ್ಯವನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ತಿರುಗುವ ಮೊದಲು Heloix ಮಾತ್ರ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಗಂಟಿಕ್ಕಿ ಹರಡುತ್ತದೆ, ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಮಿನುಗುತ್ತವೆ. ಅವನ ತೋರಿಕೆಯ ಆಕ್ರಮಣಶೀಲತೆಯಿಂದ ನಾನು ಆಘಾತಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದೇನೆ, ಅವನ ಮೃಗವು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಏಕೆ ಹೋರಾಡುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ.
"ಅಡೆಲಿನ್." ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಗೋಡೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ನಿಂತಿರುವ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಲು ಅವನ ತಲೆ ತಿರುಗುತ್ತದೆ. "ತಿಂದು ಬಾ."
ಅವರು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಎಲ್ಲಾ ಕಣ್ಣುಗಳು ತಕ್ಷಣವೇ ನನ್ನತ್ತ ಬೀಳುತ್ತವೆ, ನಾನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಷಫಲ್ ಮಾಡುವಾಗ ಮತ್ತು ಅವನ ಬಲಭಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಕುರ್ಚಿಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ನನ್ನ ಹೃದಯದ ಬಡಿತವು ಹೆದರಿಕೆಯಿಂದ ಏರಿತು. ನಾನು ಹಿಂದೆಂದೂ ಮೃಗದ ಮೇಜಿನ ಬಳಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಹಠಾತ್ ಬದಲಾವಣೆಯಿಂದ ಆತಂಕವು ನನ್ನನ್ನು ತುಂಬುತ್ತದೆ.
Heloix ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸುತ್ತಿರುವ ಸೇವಕಿ ನಾನು ಕುಳಿತಿರುವಾಗ ಆಘಾತದಿಂದ ನನ್ನತ್ತ ನೋಡುತ್ತಾಳೆ, ಆದರೆ ಬೇಗನೆ ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಕೆಳಕ್ಕೆ ಇಳಿಸಿ ಅವನ ಊಟವನ್ನು ಮಾಡುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಾಳೆ. ನಾನು ಆಹಾರವನ್ನು ನೋಡದೆ ಇರಲು ನನ್ನ ಕೈಲಾದಷ್ಟು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ನೋಟ ಮತ್ತು ವಾಸನೆಯಿಂದ ನನ್ನ ಬಾಯಲ್ಲಿ ನೀರೂರಿಸುತ್ತದೆ.
"ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಈ ಪುಟ್ಟ ಮಾನವನೊಂದಿಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಕೋಲಾಹಲವನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡಿದ್ದೀರಿ." ರಾಜನು ಮಾತನಾಡುತ್ತಾನೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನನ್ನು ನೋಡಲು ನನ್ನ ದೇಹದ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಪ್ರವೃತ್ತಿಯ ವಿರುದ್ಧ ಹೋರಾಡುತ್ತೇನೆ.
"ಹಾಗೇನಾ?" Heloix ಕೇಳುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಫೋರ್ಕ್ ಅನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಂಡು ಅವನ ಸಾಸೇಜ್ ಲಿಂಕ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ಮುಂದೂಡುತ್ತಾನೆ.
ಕ್ಷಣಗಳ ನಂತರ, ಒಂದು ಪ್ಲೇಟ್ ಅನ್ನು ನನ್ನ ಮುಂದೆ ಇರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ನ ಕ್ರಿಯೆಗಳನ್ನು ನಕಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಫೋರ್ಕ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದು ಮಾಂಸಕ್ಕೆ ಚುಚ್ಚುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ನನ್ನ ಬಾಯಿಗೆ ಅಂಟಿಸಿಕೊಂಡಾಗ ಅದು ಬಿಸಿಯಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ನನ್ನತ್ತ ಗಮನ ಸೆಳೆಯಲು ಬಯಸದೆ ನಾನು ಸುಡುವ ವಸ್ತುವಿನ ಸುತ್ತಲೂ ಬಾಯಿ ಮುಚ್ಚಿ ಮೌನವಾಗಿ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ರಾಜನು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಮಾತುಗಳಿಗೆ ಸುಂದರವಲ್ಲದ ಗೊರಕೆಯನ್ನು ಹೊರಹಾಕುತ್ತಾನೆ, ತೋರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಅವುಗಳನ್ನು ತಮಾಷೆಯಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಾನೆ. "ನನಗೆ ಕುತೂಹಲವಿದೆ. ಅವಳು ನಿನ್ನ ವೇಶ್ಯೆಯಾ?"
Heloix ನ ಫೋರ್ಕ್ ಅವನ ತಟ್ಟೆಯ ಮೇಲೆ ಎಳೆದಂತೆ ಕಿವಿ ಚುಚ್ಚುವ ಗೀರು ಕೋಣೆಯ ಮೂಲಕ ಕಣ್ಣೀರು ಹಾಕುತ್ತದೆ. ಅವನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ನೋಡಲು ಇಣುಕಿ ನೋಡಿದಾಗ, ಅವನು ಪಾತ್ರೆಯನ್ನು ಎಷ್ಟು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಹಿಡಿದಿದ್ದನೆಂದರೆ ಅವನ ಬೆರಳುಗಳ ಸುತ್ತಲೂ ಲೋಹವು ಬಾಗುತ್ತದೆ. ಅವನನ್ನು ಮತ್ತಷ್ಟು ಕೋಪಗೊಳಿಸಲು ಬಯಸದೆ, ನಾನು ನನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ನನ್ನ ಮುಂದೆ ಇರುವ ಆಹಾರದ ಮೇಲೆ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ತಾತ್ಕಾಲಿಕವಾಗಿ ನನ್ನ ಬಾಯಿಗೆ ಮತ್ತೊಂದು ಕಚ್ಚುವಿಕೆಯನ್ನು ತರುತ್ತೇನೆ.
ಎಲ್ಲರೂ Heloix ನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಕೊಠಡಿಯು ಮೌನವಾಗಿದೆ, ಆದರೂ ಅವನು ಯಾವುದನ್ನೂ ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ. ಬದಲಾಗಿ, ಅವನು ತನ್ನ ಕುರ್ಚಿಯಲ್ಲಿ ಹಿಂದೆ ವಾಲುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಕೋಣೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ನೋಡುತ್ತಾನೆ, ತಲೆ ಎಡದಿಂದ ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗುತ್ತದೆ.
"ನಿಮ್ಮ ಸಂಗಾತಿ ಎಲ್ಲಿ?" ಅವನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಕೇಳುತ್ತಾನೆ, ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಯಿತು.
ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ Heloix ನ ಉತ್ತರವನ್ನು ಕೇಳಲು ನಾನು ನಿಖರವಾಗಿ ಉತ್ಸುಕನಾಗದಿದ್ದರೂ, ಅವನು ನಮ್ಮ ಸಂಬಂಧವನ್ನು ಹೇಗೆ ಗ್ರಹಿಸುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ತಿಳಿಯಲು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ವೇಶ್ಯೆಯಂತೆ ನೋಡುತ್ತಾನೆಯೇ? ನಾವು ಸಾಮಾನ್ಯ ಸಂಬಂಧವನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು Heloix, ಕನಿಷ್ಠ ಸ್ವಲ್ಪ ಮಟ್ಟಿಗೆ, ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸುತ್ತದೆ ಎಂಬುದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ.
ರಾಜನು ಉತ್ತರಕ್ಕಾಗಿ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನನ್ನು ತಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ, ಬದಲಿಗೆ ಅವನ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ನುಣುಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ. "ಅವಳು ಎಲ್ಲೋ ವಿನಾಶವನ್ನುಂಟುಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ. ನನಗೆ ಒಬ್ಬ ಮಾನವ ಪ್ರೇಯಸಿ ಇದ್ದಾಳೆ, ಅವಳು ನಿಮ್ಮ ಮಾನವನೊಂದಿಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ಕಳೆಯಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾಳೆ."
ಇದರಿಂದ ನನ್ನ ಕಿವಿಗಳು ಮುದುಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ, ಇನ್ನೊಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯೊಂದಿಗೆ ಸಮಯ ಕಳೆಯುವ ಸಾಧ್ಯತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಉತ್ಸಾಹವು ನನ್ನಲ್ಲಿ ತುಂಬಿತ್ತು. ಸಾರ್ವಕಾಲಿಕ ವಸ್ತುವಿನಂತೆ ಪರಿಗಣಿಸುವುದರಿಂದ ಅದು ದಣಿದಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಸಮಾನರೊಂದಿಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯವನ್ನು ಕಳೆಯುವುದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚೇನೂ ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಅವಳೊಂದಿಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ಕಳೆಯಲು ಅವನು ಒಪ್ಪುತ್ತಾನೆ ಎಂಬ ಭರವಸೆಯೊಂದಿಗೆ ನಾನು Heloix ಅನ್ನು ಕುತೂಹಲದಿಂದ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಕಣ್ಣಿನ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನು ನನ್ನ ದಿಟ್ಟಿಸುವಿಕೆಯನ್ನು ಗಮನಿಸದ ಹಾಗೆ ನಟಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ನಿಮ್ಮ ಸಂಗಾತಿಯು ನಿಮಗೆ ಪ್ರೇಯಸಿಯನ್ನು ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಅನುವು ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತಾರೆಯೇ?" Heloix ಅವರು ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವನ ಹುಬ್ಬುಗಳನ್ನು ಸುರಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಅವನನ್ನು ದಿಟ್ಟಿಸುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಪಾದವು ನನ್ನ ಮೊಣಕಾಲನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸುತ್ತದೆ. ಕಿಕ್ ಕಷ್ಟವಲ್ಲ, ಆದರೆ ನನಗೆ ಭಯವನ್ನು ನೀಡಲು ಸಾಕು, ಅವನನ್ನು ಜೋರಾಗಿ ಮತ್ತು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ನೋಡುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಎಂಬ ಸಂದೇಶ. ಹಫ್ ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಂಡು, ನಾನು ನನ್ನ ದೃಷ್ಟಿಯನ್ನು ಪ್ಲೇಟ್‌ಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ನನಗೆ ಮನುಷ್ಯರೊಂದಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಸಮಯವನ್ನು ಕಳೆಯಲು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಮೊಟ್ಟೆಯ ಆಹಾರಕ್ಕೆ ಕಠೋರವಾಗಿ ಚುಚ್ಚಿದಾಗ ನನ್ನ ಕೈಯು ಕೋಪದಿಂದ ನನ್ನ ಫೋರ್ಕ್ ಸುತ್ತಲೂ ಸ್ವಲ್ಪ ಬಿಗಿಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ, ಲೋಹವು ಗಾಜಿನ ವಿರುದ್ಧ ಲಘುವಾಗಿ ಬಡಿಯುತ್ತದೆ.
ರಾಜನು ನಮ್ಮ ಸಂವಾದವನ್ನು ಮೌನವಾಗಿ ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಾನೆ, ನಾನು ಒಂದು ಫೋರ್ಕ್‌ಫುಲ್ ಆಹಾರವನ್ನು ನನ್ನ ಬಾಯಿಗೆ ನೂಕುತ್ತಿರುವಾಗ ಮನೋರಂಜನೆಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಗಂಟಲನ್ನು ತೆರವುಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ಅವಳು ನನ್ನ ನಿಜವಾದ ಸಂಗಾತಿಯಲ್ಲ, ಹಾಗಾಗಿ ಸಂಪ್ರದಾಯಗಳನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನಾನು ಬಾಧ್ಯತೆ ಹೊಂದಿಲ್ಲ." ಅವರು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತಾರೆ, ನಿಯಮಗಳ ಸುತ್ತಲೂ ಸ್ಕಿರ್ಟಿಂಗ್ ಮಾಡಲು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುವ ವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ಭೀಕರವಾದ ಹೆಮ್ಮೆ.
"ಹೌದು. ನಿಮ್ಮ ನಿಜವಾದ ಸಂಗಾತಿಯು ಮನುಷ್ಯ ಎಂಬ ವದಂತಿಗಳನ್ನು ನಾನು ಕೇಳಿದ್ದೇನೆ." ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಶೋಧಕಗಳು.
"ಅದು ಸರಿಯಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ನನ್ನ ಮೃಗವನ್ನು ಇನ್ನೊಂದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು. ಮಾನವ ಈಗ -" ರಾಜನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತಾನೆ, ಇನ್ನೊಬ್ಬರು ಕೋಣೆಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಥಟ್ಟನೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿದರು. "ಆಹ್, ನನ್ನ ಸುಂದರ ಸಂಗಾತಿಯಿದೆ, ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಿ, ನೀವು?"
ನಾನು ಅವಳನ್ನು ನೋಡುವ ಪ್ರಚೋದನೆಯನ್ನು ವಿರೋಧಿಸುತ್ತೇನೆ, ಬದಲಿಗೆ ಅವಳು ಪ್ರವೇಶಿಸುವಾಗ ಅವಳ ಹಿಮ್ಮಡಿಗಳು ನೆಲದ ವಿರುದ್ಧ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿದಾಗ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಆಲಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವಳು ಬೇಗನೆ ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಾಳೆ, ಆಳವಾದ ಗೊಣಗಾಟದೊಂದಿಗೆ ರಾಜನ ಪಕ್ಕದ ಕುರ್ಚಿಗೆ ಜಾರುತ್ತಾಳೆ.
"ಮನುಷ್ಯ ಇಲ್ಲಿ ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ?" ಅವಳು ನಗುತ್ತಾಳೆ, ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾಳೆ.
Heloix ಅವಳ ಮಾತುಗಳಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದೆ, ಕುರ್ಚಿ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಳ್ಳಲ್ಪಟ್ಟಾಗ ನೆಲದ ವಿರುದ್ಧ ಜೋರಾಗಿ ಸ್ಕ್ರಾಚ್ ಮಾಡಿತು. ನನ್ನ ಕಣ್ಣಿನ ಮೂಲೆಯಿಂದ ಅವನು ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ವಾಲುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಕುರ್ಚಿಯಿಂದ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಎಳೆಯುವ ಮೊದಲು ಅವನ ಕೈ ನನ್ನ ಕೈಚೀಲವನ್ನು ಸುತ್ತುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ.
"ಅವಳು ನನ್ನೊಂದಿಗಿದ್ದಾಳೆ. ಬಹುಶಃ ನಾವು ಈ ಸಂಭಾಷಣೆಯನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಮುಗಿಸಬೇಕೇ?" Heloix ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತಾನೆ, ರಾಜನ ಕಡೆಗೆ ತನ್ನ ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ನಿರ್ದೇಶಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅವನು ಮಾತನಾಡುವಾಗ ನನ್ನ ತೋಳಿನ ಮೇಲಿನ ಅವನ ಹಿಡಿತವು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಸಡಿಲಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಅವನು ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ತೆಗೆದು ನನ್ನ ಆಹಾರದ ತಟ್ಟೆಯನ್ನು ಹಿಡಿಯುವ ಮೊದಲು ಅವನ ಬೆರಳುಗಳು ಸ್ನಾಯುವನ್ನು ಅಗೆಯುತ್ತವೆ. ರಾಜನು ಹಾಗೆಯೇ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಅವನ ಸಂಗಾತಿಯು ಜೋರಾಗಿ ಶಬ್ದ ಮಾಡುವಂತೆ ಮತ್ತು ಅವಳಿಗೆ ತಟ್ಟೆಯನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಲು ಗುಲಾಮರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬನಿಗೆ ಸಂಕೇತವನ್ನು ನೀಡಿದಾಗ ನನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ಖಾಲಿ ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನಾನು ಹೋರಾಡುತ್ತೇನೆ.
"ನಿಮ್ಮ ಪ್ರೇಯಸಿ ಎಲ್ಲಿ?" Heloix ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾನೆ. ನನ್ನ ಸಂತೋಷವನ್ನು ಮರೆಮಾಡಲು ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನು ನನ್ನ ಕಣ್ಣಿನ ಮೂಲೆಯಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. "ನನ್ನ ಮಾನವ ಅವಳೊಂದಿಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ಕಳೆಯಲು ಬಯಸುತ್ತಾನೆ."
ಅವನ ಮಾತುಗಳಿಂದ ನನ್ನ ಬೆನ್ನು ನೆಟ್ಟಗಾಗುತ್ತದೆ, ರಾಜನು ಹೆಲೊಯಿಕ್ಸ್‌ಗೆ ಅವಳ ಇರುವಿಕೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಸೂಚನೆಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ಸಿಸ್ಟಮ್‌ನಲ್ಲಿ ಉತ್ಸಾಹ ತುಂಬಿದೆ. Heloix ದಿಕ್ಕುಗಳಲ್ಲಿ ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ, ನಿರ್ಗಮನದ ಕಡೆಗೆ ಚಲಿಸುವಂತೆ ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ತಳ್ಳಿದಾಗ ಅವನ ಕೈ ನನ್ನ ಬೆನ್ನಿನ ಕೆಳಭಾಗದಲ್ಲಿ ವಿಶ್ರಾಂತಿಗೆ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ. ಅವನು ಬಯಸಿದಂತೆ ನಾನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಪ್ರಾಯೋಗಿಕವಾಗಿ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಓಡುತ್ತೇನೆ.
ನಾವು ಹಾದು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ Heloix ರಾಜನಿಗೆ ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ನಾನು ಕದ್ದಾಲಿಕೆ ಮಾಡುವ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಪ್ರಯತ್ನಗಳ ಹೊರತಾಗಿಯೂ ಅವನ ಧ್ವನಿಯು ನನಗೆ ಕೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದಷ್ಟು ಕಡಿಮೆಯಾಗಿದೆ. ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಮಾತುಗಳಿಂದ ರಾಜನ ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನತ್ತ ಬೀಳುತ್ತವೆ, ಏನು ಹೇಳಿದರೂ ಅದು ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆಯೇ ಎಂದು ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ.
ನಾವು ಕೋಣೆಯಿಂದ ಬೇಗನೆ ನಿರ್ಗಮಿಸುತ್ತೇವೆ, ಕಾವಲುಗಾರರು ನಿಕಟವಾಗಿ ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಹಜಾರದ ಕೆಳಗೆ ನಮ್ಮ ದಾರಿಯನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ. ನಾವು ಕಾರಿಡಾರ್‌ನ ಅಂತ್ಯವನ್ನು ತಲುಪುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನಿಲ್ಲುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗುತ್ತದೆ, ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬ ಕಾವಲುಗಾರರನ್ನು ನೋಡುತ್ತದೆ.
"ನೀವು ಅಡೆಲಿನ್ ಜೊತೆ ಇರುತ್ತೀರಿ." ಅವನು ತನ್ನ ಬಲಕ್ಕೆ ನಿಂತಿರುವ ಮೂವರನ್ನು ಸೂಚಿಸಿ ಆಜ್ಞೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ. ಅವರು ಅವನ ಆಜ್ಞೆಗೆ ತಲೆದೂಗುತ್ತಾರೆ, ರಾಜನ ಮೇಲೆ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸುವ ಮೊದಲು ಕಣ್ಣುಗಳು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ನನ್ನತ್ತ ಮಿನುಗಿದವು.
ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡದು ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಹೆಜ್ಜೆ ಮುಂದಿಡುತ್ತದೆ, ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುವ ಮೊದಲು ತಲೆ ಬಾಗಿಸಿ. "ಹೌದು ಮಹನಿಯರೇ, ಆದೀತು ಮಹನಿಯರೇ."
Heloix ಒಪ್ಪಿಗೆಯಿಂದ ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಗಟ್ಟಿಯಾದ ಕಣ್ಣುಗಳು ಮೃದುವಾಗುತ್ತವೆ. "ನೀವು ಹೇಳುವುದೆಲ್ಲವೂ ಸ್ಟೀಫನ್‌ಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ದಯವಿಟ್ಟು ನೆನಪಿನಲ್ಲಿಡಿ."
ಈ ಸತ್ಯವನ್ನು ಈಗಾಗಲೇ ತಿಳಿದಿರುವ ನಾನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ. ಹೆಚ್ಚು ಮಾತನಾಡುವ ಮನುಷ್ಯರು ವಿಲೇವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದು ಸಾಮಾನ್ಯ ಜ್ಞಾನ, ಮತ್ತು ನಾನು ಚಿಕ್ಕ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿಯೇ ಏನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಸೂಕ್ತವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಯಾವುದು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕೊಲ್ಲುತ್ತದೆ ಎಂದು ಕಲಿತಿದ್ದೇನೆ.
ನನ್ನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಿಂದ ಸಂತೋಷವಾಗಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತಿದೆ, Heloix ತನ್ನ ಹಿಮ್ಮಡಿಯನ್ನು ತಿರುಗಿಸಿ ದೊಡ್ಡ ಕಾರಿಡಾರ್‌ನಲ್ಲಿ ನಮ್ಮನ್ನು ಕರೆದೊಯ್ಯುತ್ತಾನೆ. ಬಹಳ ಹಿಂದೆಯೇ ಸೂರ್ಯ ಉದಯಿಸಿದ್ದನ್ನು ಪರಿಗಣಿಸಿ ಹಜಾರಗಳು ಇನ್ನೂ ಖಾಲಿಯಾಗಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗಿದೆ. ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅವರು ತಮ್ಮ ಎಲ್ಲಾ ಕರ್ತವ್ಯಗಳ ಮೇಲೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಧಾವಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಈ ಸ್ಥಳವು ಮನುಷ್ಯರಿಂದ ಗದ್ದಲದಿಂದ ಕೂಡಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಲು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಯೋಚಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ನೋಡಿದ ಏಕೈಕ ಮನುಷ್ಯರು ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿಯ ಮಹಿಳೆ ಮತ್ತು ಇಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಉಪಾಹಾರವನ್ನು ಬಡಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಕೆಲವರು ಎಂದು ನಾನು ಹೆಚ್ಚು ಅರಿತುಕೊಂಡೆ. ಬಹುಶಃ, ಎಲ್ಲಾ ಗ್ಲಾಮರ್ ಹೊರತಾಗಿಯೂ, ಕಿಂಗ್ ಕಳಪೆ ಮತ್ತು ಪೂರ್ಣ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ. ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
Heloix ಅವನ ಟ್ರ್ಯಾಕ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲುವ ಮೊದಲು ನಾವು ಕೋಟೆಯ ಮೂಲಕ ನಮ್ಮ ದಾರಿಯನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತೇವೆ, ಅವನ ಹಠಾತ್ ನಿಲುಗಡೆಯು ನಾನು ಸ್ಟಾಪ್‌ಗೆ ಸ್ಕಿಡ್ ಮಾಡಲು ಮತ್ತು ಅವನ ಶರ್ಟ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿತಕ್ಕೆ ಸಿಲುಕಿಸಲು ಕಾರಣವಾಯಿತು. ಪ್ರಯತ್ನದ ಹೊರತಾಗಿಯೂ, ನನ್ನ ಮುಖವು ಅವನ ಭುಜದ ಬ್ಲೇಡ್‌ನ ಕೆಳಭಾಗಕ್ಕೆ ಅಪ್ಪಳಿಸುತ್ತದೆ, ಸಂಪರ್ಕದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಮೂಗಿನ ಮೂಲಕ ನೋವು ಗುಂಡು ಹಾರಿಸುತ್ತದೆ.
ಮುಜುಗರದಿಂದ ಮುಖ ಬೆಚ್ಚಗಾಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆಯೇ ಆಣೆಯ ಪ್ರಚೋದನೆಯನ್ನು ತಡೆದು ಅವನ ಬೆನ್ನಿನಿಂದ ಕೈಗಳನ್ನು ತೆಗೆದು ಒಂದು ಹೆಜ್ಜೆ ಇಡುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ಕಾವಲುಗಾರರಿಂದ ಕೆಲವು ಸ್ನಿಕ್ಕರಿಂಗ್ ಇದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅವರನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವರನ್ನು ಮತ್ತಷ್ಟು ಮುಂದುವರಿಸಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
"ಅವಳು ಈ ಬಾಗಿಲುಗಳ ಮೂಲಕ ಇದ್ದಾಳೆ. ಹೊರಡಬೇಡ. ನಾನು ಮುಗಿದ ನಂತರ ಬಂದು ನಿನ್ನನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ." Heloix ಆದೇಶಗಳು, ಅವನ ಬೆನ್ನು ಇನ್ನೂ ನನಗೆ ಎದುರಾಗಿದೆ.
ತಿರುಗಿ, ಅವನು ಮೇಜಿನಿಂದ ಹಿಡಿದ ಆಹಾರದ ತಟ್ಟೆಯನ್ನು ನನ್ನ ತೋಳುಗಳಿಗೆ ನೂಕುತ್ತಾನೆ. ನಾನು ಅವನ ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟುವ ಆಕೃತಿಯನ್ನು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಆಘಾತದಿಂದ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಅವನನ್ನು ಅಸಮಾಧಾನಗೊಳಿಸಲು ಏನಾದರೂ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆಯೇ ಎಂದು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಹಾಗೆ ಮಾಡಿದರೆ ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ನಾನು ಆಳವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ದೊಡ್ಡ ಬಾಗಿಲಿನ ಮುಖವನ್ನು ತಿರುಗಿಸುವಾಗ ಅದರ ಮೇಲೆ ನೆಲೆಸಬೇಡ ಎಂದು ಹೇಳಿ ಕಿಂಗ್ ಸ್ಟೀಫನ್ನ ಪ್ರೇಯಸಿ ಹಿಂದೆ ಇದ್ದಾಳೆ ಎಂದು ಅವನು ಹೇಳಿಕೊಂಡನು. ನನ್ನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ವಿಶಾಲವಾದ ಸ್ಮೈಲ್ ಅನ್ನು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತಾ, ನಾನು ಮುಂದೆ ತಲುಪುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಭಾರವಾದ ಬಾಗಿಲನ್ನು ತೆರೆಯುತ್ತೇನೆ.
========= ಅಧ್ಯಾಯ 31: ಪ್ರೇಯಸಿ
ನಾನು ಬಾಗಿಲು ತೆರೆದು ಕೋಣೆಯ ದುಂದುಗಾರಿಕೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ನನ್ನ ದವಡೆಯು ನೆಲಕ್ಕೆ ಇಳಿಯುತ್ತದೆ. ನಾನು ಒಗ್ಗಿಕೊಂಡಿರುವ ಡಾರ್ಕ್ ಅಲಂಕಾರದ ಬದಲಿಗೆ, ಈ ಸ್ಥಳವು ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾದ ಬಣ್ಣಗಳು ಮತ್ತು ಬಟ್ಟೆಗಳಿಂದ ತುಂಬಿರುತ್ತದೆ, ಪ್ರತಿಯೊಂದೂ ವಿಶಿಷ್ಟ ಮಾದರಿ ಅಥವಾ ವಿನ್ಯಾಸದೊಂದಿಗೆ. ಪೀಠೋಪಕರಣಗಳ ಮರದ ಭಾಗಗಳನ್ನು ಸಹ ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾದ ನೀಲಿ ಬಣ್ಣದಿಂದ ಚಿತ್ರಿಸಲಾಗಿದೆ, ಸುತ್ತಲೂ ಇರುವ ಬಿಳಿ ಹೂವುಗಳು ಮತ್ತು ಹೂದಾನಿಗಳಿಂದ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ವ್ಯತಿರಿಕ್ತವಾಗಿದೆ.
ನಾನು ಹಿಂಜರಿಕೆಯಿಂದ ಒಳಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ, ಕಾವಲುಗಾರರು ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ಗದ್ದಲದಿಂದ ಮತ್ತು ಜೋರಾಗಿ ಸ್ಲ್ಯಾಮ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಬಾಗಿಲು ಮುಚ್ಚಿದರು. ನನ್ನ ಕೋಣೆಯನ್ನು ಅಂತಹ ವಸ್ತುಗಳಿಂದ ಅಲಂಕರಿಸಬಹುದೆಂದು ಹಾರೈಸುವಾಗ ನಾನು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಅಸೂಯೆಯ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಕಿಡಿ ನನ್ನಲ್ಲಿ ತುಂಬುತ್ತದೆ.
"ನಿಮಗೆ ಇಷ್ಟವೇ?" ಒಂದು ಧ್ವನಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಉದ್ವಿಗ್ನ ನಗುವಿನೊಂದಿಗೆ ಮೂಲೆಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿರುವ ಮಹಿಳೆಯನ್ನು ನೋಡುವುದನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
"ಹೌದು, ತುಂಬಾ ತುಂಬಾ. ಇದು ಸುಂದರವಾಗಿದೆ!" ಅವಳು ನನ್ನ ಅಸೂಯೆಯನ್ನು ಗ್ರಹಿಸಲು ಮತ್ತು ನನ್ನನ್ನು ಸ್ನೇಹಿಯಲ್ಲ ಎಂದು ಭಾವಿಸಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಉದ್ಗರಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಅವಳು ಮಿತಿಮೀರಿ ಬೆಳೆದ, ಪೊದೆಸಸ್ಯದ ಹಿಂದೆ ಭಾಗಶಃ ಮರೆಯಾಗಿರುವ ದೊಡ್ಡ ಒರಗುವ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿದ್ದಾಳೆ ಆದರೆ ನಾನು ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನನ್ನು ಸ್ವಾಗತಿಸಲು ನಿಂತಿದ್ದಾಳೆ. ಅವಳು ರಾಜನಷ್ಟೇ ಆಭರಣಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ನನಗೆ ಆಘಾತವಾಗಿದೆ, ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಹೆಚ್ಚು, ಆದರೆ ನನ್ನ ದಿಗ್ಭ್ರಮೆಯನ್ನು ತೋರಿಸದಿರಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ. ಅಂತಹ ಐಷಾರಾಮಿ ಬದುಕಲು ಅವಳು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅವನ ಪರವಾಗಿರಬೇಕು.
"ನನ್ನ ಹೆಸರು ಅಡೆಲಿನ್." ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಅಭಿನಂದಿಸುತ್ತೇನೆ, ಏನು ಹೇಳಬೇಕೆಂದು ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ. "ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಲು ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ."
ನನ್ನ ಮಾತುಗಳಿಂದ ಅವಳ ಬಾಯಿಂದ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ನಗು ಬೀಳುತ್ತದೆ, ದೂರದ ಗೋಡೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ನಿಂತಿರುವ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಕಾವಲುಗಾರರ ನಡುವೆ ಅವಳ ಕಣ್ಣುಗಳು ವೇಗವಾಗಿ ಮಿನುಗುತ್ತವೆ.
"ನಾನು ಜೋಸೆಫೀನ್, ಆದರೆ ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಜೋ ಎಂದು ಕರೆಯಬಹುದು. ನಿಮ್ಮ ರಾಜನು ನನ್ನನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಲು ನಿಮಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ." ಅವಳು ಹೇಳುತ್ತಾಳೆ, ನಾನು ಇನ್ನೂ ನನ್ನ ಕೈಗಳ ನಡುವೆ ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಆಹಾರದ ತಟ್ಟೆಯನ್ನು ಕೆಳಗೆ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. "ಮತ್ತು ಅವನು ನಿಮಗೆ ಆಹಾರವನ್ನು ನೀಡುತ್ತಾನೆ."
ಮೊದಮೊದಲು ತಟ್ಟೆ ಹಿಡಿದಿದ್ದೆನೆಂಬುದನ್ನು ಮರೆತವಳೇ ಹೀಗೆ ಹೇಳುವಾಗ ನನ್ನ ಮುಖ ಬಿಸಿಯಾಗುತ್ತದೆ. ಕೋಣೆಯನ್ನು ಸ್ಕ್ಯಾನ್ ಮಾಡುತ್ತಾ, ನಾನು ನನ್ನ ಬಲಕ್ಕೆ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಟೇಬಲ್ ಅನ್ನು ಗುರುತಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಜೋರಾಗಿ ಕ್ಲಿಂಕ್ ಮಾಡುವುದರೊಂದಿಗೆ ಕೆಳಗೆ ಇರಿಸಿದೆ, ಫೋರ್ಕ್ ಮೊದಲು ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ತೇಲುತ್ತದೆ, ಅದೃಷ್ಟವಶಾತ್, ಗಾಜಿನ ಮೇಲೆ ನೆಲೆಸಿದೆ.
"ನೀವು ಬಂದು ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ? ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಇಷ್ಟಪಡುವ ಪಝಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ." ಜೋ ಹೇಳುತ್ತಾಳೆ, ತನ್ನ ಒರಗುವವನ ಮುಂದೆ ಕುಳಿತಿರುವ ಸಣ್ಣ ಟೇಬಲ್‌ಗೆ ಸನ್ನೆ ಮಾಡುತ್ತಾ.
ಅವಳು ಮಾತನಾಡುವ ಈ ಒಗಟಿನ ಬಗ್ಗೆ ಅವಳು ನನ್ನ ನರಗಳನ್ನು ಗ್ರಹಿಸಲು ಬಯಸದೆ ನಾನು ಉತ್ಸುಕತೆಯಿಂದ ಅವಳ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ. ಕಿಂಗ್ ರಿಚರ್ಡ್ ಅವರ ಸಂಗಾತಿಯು ಅವರ ದೊಡ್ಡ ಅಭಿಮಾನಿಯಾಗಿದ್ದರು, ಅವರು ಸಣ್ಣ ತುಂಡನ್ನು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಸ್ಲಾಟ್ ಮಾಡಿದಾಗ ಯಾವಾಗಲೂ ಹುರಿದುಂಬಿಸುತ್ತಿದ್ದರು. ಆಕೆಯ ಮರಣದ ನಂತರ ಕಿಂಗ್ ರಿಚರ್ಡ್ ಅವರೆಲ್ಲರನ್ನೂ ದೂರವಿಟ್ಟರು, ಪ್ರತಿಯೊಂದನ್ನು ಡ್ರಾಯರ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಮರೆಮಾಡಿದರು, ಮತ್ತೆ ಹೊರಗೆ ತರಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ತುಣುಕುಗಳನ್ನು ಕೋಣೆಯ ಉಳಿದಂತೆ ರೋಮಾಂಚಕ ಬಣ್ಣಗಳಲ್ಲಿ ಮುಚ್ಚಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಪರಿಶೀಲನೆಯ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಅವು ದೊಡ್ಡ ಹೂವುಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತವೆ ಎಂದು ನಾನು ಅರಿತುಕೊಂಡೆ. ಪಝಲ್ ಟೇಬಲ್‌ನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಆಸನವಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ತಾತ್ಕಾಲಿಕವಾಗಿ ಅದರ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಜೋ ತನ್ನ ರಿಕ್ಲೈನರ್‌ನಲ್ಲಿ ತನ್ನನ್ನು ತಾನೇ ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟಿಸುತ್ತಾಳೆ, ಗಾತ್ರದ ಕುರ್ಚಿ ಅವಳನ್ನು ನುಂಗುತ್ತದೆ.
"ನಾನು ಹಿಂದೆಂದೂ ಒಗಟು ಮಾಡಿಲ್ಲ." ನಾನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ನಾಚಿಕೆಯಿಂದ ಅವಳ ಮುಖವನ್ನು ನೋಡಿದೆ. ಅವಳು ಈಗಾಗಲೇ ಆಳವಾದ ಏಕಾಗ್ರತೆಯಲ್ಲಿದ್ದಾಳೆ ಏಕೆಂದರೆ ಅವಳು ತುಣುಕುಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾಳೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಮಾತುಗಳಿಗೆ ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಗುನುಗುತ್ತಾಳೆ.
ಆಕೆಯ ಕಣ್ಣುಗಳು ತುಂಡುಗಳ ಮೇಲೆ ಸ್ಕ್ಯಾನ್ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸುತ್ತವೆ, ಅವಳು ತನ್ನ ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ತನ್ನ ಕೆಳಗಿನ ತುಟಿಯನ್ನು ಮೃದುವಾಗಿ ಹಿಸುಕು ಹಾಕುತ್ತಾಳೆ. "ಇದು ಬಹಳ ಅರ್ಥಗರ್ಭಿತವಾಗಿದೆ. ನೀವು ಯಾವುದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅದರ ಹ್ಯಾಂಗ್ ಅನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ."
ಒಪ್ಪಿಗೆಯಲ್ಲಿ ತಲೆದೂಗುತ್ತಾ, ನಾನು ತುಣುಕುಗಳ ಮೇಲೆ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಬಣ್ಣಗಳ ನಡುವೆ ಮಾದರಿಯನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿಸಲು ಅಸಾಧ್ಯವಾದ ಹಲವು ಇವೆ, ಮತ್ತು ಜೋ ಉತ್ತಮ ಪ್ರಗತಿಯನ್ನು ಸಾಧಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಳೆದುಹೋದ ಮೊದಲ ಎರಡು ನಿಮಿಷಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾ ಕಳೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಅವಳು ಸಂಪೂರ್ಣ ಗಡಿಯನ್ನು ಈಗಾಗಲೇ ಮುಗಿಸಿದ್ದಾಳೆ ಮತ್ತು ಒಂದು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಹೂವುಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತಾಳೆ. ನಾನು ಅವಳ ತಂತ್ರವನ್ನು ಅನುಕರಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದ ನಂತರ ಇದು ನನಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅರಿತುಕೊಂಡೆ. ಗೇರ್ಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುವುದು, ಬದಲಿಗೆ ನಾನು ಸಡಿಲವಾದ ತುಣುಕುಗಳನ್ನು ಬಣ್ಣದಿಂದ ಸಂಘಟಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವುಗಳನ್ನು ಸಣ್ಣ ರಾಶಿಗಳಲ್ಲಿ ಹಾಕುತ್ತೇನೆ.
ಜೋ ಅವರು ನನ್ನ ರಾಶಿಗಳ ಮೂಲಕ ಜರಡಿ ಮತ್ತು ತುಂಡುಗಳನ್ನು ಹೊರತೆಗೆಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ಕೆಲಸವನ್ನು ಶ್ಲಾಘಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ, ಅವಳು ಅವುಗಳನ್ನು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಸ್ಲಾಟ್ ಮಾಡುವಾಗ ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ತನ್ನನ್ನು ಹುರಿದುಂಬಿಸುತ್ತಾಳೆ.
"ರಾಜನು ನಿನ್ನನ್ನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇಷ್ಟಪಡಬೇಕು." ನಾನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ದೊಡ್ಡ ಕೋಣೆಯ ಮೇಲೆ ಕಣ್ಣುಗಳು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಗುಡಿಸಿವೆ.
ಜೋ ಒಂದು ಸುಂದರವಲ್ಲದ ಗೊರಕೆಯನ್ನು ಹೊರಹಾಕುತ್ತಾಳೆ, ವಿಶಾಲವಾದ ನಗುವಿನೊಂದಿಗೆ ನನ್ನತ್ತ ನೋಡುತ್ತಾಳೆ. "ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಅವನು ಮಾಡುತ್ತಾನೆ. ನಾನು ಅವನ ಸಂಗಾತಿ."
ನಾನು ಕಣ್ಣು ಮಿಟುಕಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆಘಾತಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದೆ.
"ಏನು?" ನಾನು ತನಿಖೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಕೇಳಿದೆಯೇ ಎಂದು ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ.
ನನ್ನ ಗೊಂದಲದಿಂದ ಅವಳನ್ನು ಅಪರಾಧ ಮಾಡುವ ಭಯದಿಂದ ನಾನು ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ನನ್ನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಹೊರಡುವ ಕ್ಷಣವನ್ನು ಹಿಂಪಡೆಯಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ. ರಾಜನು ಅವಳನ್ನು ತನ್ನ ಪ್ರೇಯಸಿ ಮತ್ತು ಉಪಾಹಾರ ಮೇಜಿನ ಬಳಿಯಿದ್ದ ಮೃಗವನ್ನು ತನ್ನ ಸಂಗಾತಿ ಎಂದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಕರೆದನು, ಆದರೆ ಬಹುಶಃ ನಾನು ತಪ್ಪಾಗಿ ಭಾವಿಸಿದೆ.
"ಹೌದು, ನಾನು ಅವನ ನಿಜವಾದ ಸಂಗಾತಿ. ನಿನಗೆ ಗೊತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದ್ದೇನೆ." ಅವಳು ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳು ತನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಹಳದಿ ಪಝಲ್ ಪೀಸ್ ಅನ್ನು ಕೆಳಗಿಳಿಸಿದಾಗ ಮತ್ತು ತನ್ನ ಕುರ್ಚಿಯಲ್ಲಿ ಹಿಂದೆ ಒರಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಣ್ಣುಗಳ ಮೂಲಕ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾಳೆ.
ನಾನು ಅವಳ ಮಾತುಗಳನ್ನು ಹೀರಿಕೊಳ್ಳುವಾಗ ನನ್ನ ಹುಬ್ಬುಗಳು ಜುಮ್ಮೆನ್ನುತ್ತವೆ, ನಾನು ಇಂದು ಕೇಳಿದ್ದು ಸತ್ಯ ಎಂದು ನಿರ್ಧರಿಸಲು ಹೆಣಗಾಡುತ್ತಿದೆ. ಜೋ ನನ್ನ ಸ್ಪಷ್ಟ ಗೊಂದಲದಲ್ಲಿ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳ ಬಾಯಿ ಚಪ್ಪಟೆ ರೇಖೆಗೆ ಬೀಳುತ್ತದೆ.
"ನೀವು ಸುತ್ತಲೂ ಅಲೆದಾಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿದ ಮೃಗವು ಅವನ ಆಯ್ಕೆಯಾದ ಸಂಗಾತಿಯಾಗಿದೆ. ತುಂಬಾ ವಿಭಿನ್ನವಾದ ವಿಷಯ." ಅವಳು ವಿವರಿಸುತ್ತಾಳೆ.
ಅವನ ಆಯ್ಕೆ ಸಂಗಾತಿ? ನಾನು ಈ ಪದವನ್ನು ಹಿಂದೆಂದೂ ಕೇಳಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಅದರ ಅರ್ಥವನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯುವುದು ಕಷ್ಟವೇನಲ್ಲ. ಅವಳು ಅವನ ನಿಜವಾದ ಸಂಗಾತಿಯಾಗಿದ್ದರೆ, ಅವನು ಇನ್ನೂ ಆಯ್ಕೆಮಾಡಿದ ಸಂಗಾತಿಯನ್ನು ಏಕೆ ಹೊಂದಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಅವಳು ಯಾರೆಂದು ಅವನು ಏಕೆ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತಾನೆ?
"ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ತನ್ನ ಪ್ರೇಯಸಿ ಎಂದು ಕರೆದಿದ್ದಾನೆಯೇ?"
ಜೋ ಅವರ ಕಣ್ಣುಗಳು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ನೀರಿವೆ, ಮತ್ತು ಒತ್ತಡವನ್ನು ನಿವಾರಿಸಲು ನಾನು ಅವಳಿಗೆ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ. ಅದನ್ನು ನಿರಾಕರಿಸಲು ನನ್ನ ಬಾಯಿ ತೆರೆದು, ಯಾವುದೇ ಶಬ್ದ ಹೊರಬರುವ ಮೊದಲು ನಾನು ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅವಳ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿದ್ದರೆ, ನಾನು ಸತ್ಯವನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ. ಆ ಯೋಚನೆಯೇ ನನ್ನ ಬಾಯಿ ಮುಚ್ಚಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ಹೌದು ಎಂದು ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತಿದೆ.
"ಅವನು ಹಾಗೆ ಮಾಡಿದಾಗ ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ." ಅವಳು ಗೊಣಗುತ್ತಾಳೆ, ಯಾದೃಚ್ಛಿಕ ತುಂಡನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಂಡು ಅದರೊಂದಿಗೆ ಪಿಟೀಲು ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ.
ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಗಂಟಿಕ್ಕಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಮತ್ತಷ್ಟು ಕೇಳಬೇಕೇ ಅಥವಾ ವಿಷಯವನ್ನು ಬಿಡಬೇಕೇ ಎಂದು ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ. ಅವಳು ತುಂಬಾ ಅಸಮಾಧಾನಗೊಂಡಿದ್ದಾಳೆ, ಅವಳ ಕಣ್ಣೀರನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ತುಟಿ ಕಂಪಿಸುತ್ತಾಳೆ, ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಮೌನವಾಗಿರಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದೆ. ಮುಂದೆ ತಲುಪುತ್ತಾ, ನಾನು ಕೆಂಪು ತುಂಡನ್ನು ಹಿಡಿದು ಜೋ ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಅದನ್ನು ಇತರರೊಂದಿಗೆ ರಾಶಿಗೆ ಸರಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವಳು ದಿಟ್ಟಿಸುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸುತ್ತಾಳೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕೈಗಳು ಗಮನವನ್ನು ಸೆಳೆಯುತ್ತವೆ, ಚರ್ಮವು ಕಾರ್ಡ್ಬೋರ್ಡ್ಗೆ ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
"ಅವನು ತನ್ನ ಜನರನ್ನು ಸಂತೋಷವಾಗಿಡಲು ಮಾತ್ರ ಅವಳನ್ನು ಕರೆದೊಯ್ದನು. ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಾನೆ." ಉದ್ವಿಗ್ನ ಕ್ಷಣದ ನಂತರ ಜೋ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾಳೆ, ನಾನು ಅವಳಿಗೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಅವಳು ಭಾವಿಸುವ ತೀರ್ಪಿನ ವಿರುದ್ಧ ರಕ್ಷಿಸಲು ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದಾಳೆ.
ಅವಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾ, ನಾನು ನಿರ್ಣಯಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ತೋರಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ನಾನು ಸಣ್ಣ ನಗುವನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
"ನಿಮ್ಮನ್ನು ಸಂತೋಷಪಡಿಸುವ ಯಾರನ್ನಾದರೂ ನೀವು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ಖುಷಿಯಾಗಿದೆ." ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ಕೋಣೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ಸನ್ನೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. "ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಪರಿಗಣಿಸುತ್ತದೆ."
ನನ್ನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಗೆ ಜೋ ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳ ನಿಷ್ಠುರ ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಮೃದುವಾಗುತ್ತದೆ. ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸುವ ಮೊದಲು ಅವಳು ತನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ಆಸ್ತಿ ಮತ್ತು ಉಡುಗೊರೆಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಕೋಣೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ನೋಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
"ನೀವು Heloix ನ ಸಂಗಾತಿಯೇ?" ಅವಳು ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಬದಿಗೆ ತಿರುಗಿಸುತ್ತಾ ಕೇಳುತ್ತಾಳೆ.
ಗೋಡೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಇರುವ ಕಾವಲುಗಾರರು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಷಫಲ್ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ, ನನ್ನ ಉತ್ತರವು ತರಬಹುದಾದ ತೊಂದರೆಯ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ತುಂಬಾ ತಿಳಿದಿರುತ್ತದೆ. ಉತ್ತರ ಏನಾಗಿರಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದರೂ, ಜೋಗೆ ನನ್ನ ಅನುಮಾನದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುವುದು, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಕಾವಲುಗಾರರ ಮುಂದೆ ಮಾತನಾಡುವುದು ಮೂರ್ಖತನದ ಕ್ರಮವಾಗಿದೆ.
"ಇಲ್ಲ." ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ.
ಜೋ ಅವರ ತುಟಿಗಳು ನನ್ನ ಮಾತುಗಳನ್ನು ಕೇಳಿದಾಗ ಅವಳು ನಿಟ್ಟುಸಿರಿನೊಂದಿಗೆ ಕಾವಲುಗಾರರನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾಳೆ. ಅದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ಅವಳು ಸಂಭಾಷಣೆಯನ್ನು ಮತ್ತಷ್ಟು ತಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಾವು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಪಝಲ್ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇವೆ, ನಾನು ತುಣುಕುಗಳನ್ನು ವಿಂಗಡಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಜೋ ಅವುಗಳನ್ನು ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಸ್ಲಾಟ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
ಅಂತಿಮವಾಗಿ, ಜೋ ನಿಂತುಕೊಂಡು ಜೋರಾಗಿ ನರಳುವುದರೊಂದಿಗೆ ಅವಳ ಬೆನ್ನನ್ನು ಚಾಚುತ್ತಾಳೆ, ಮೂಳೆಗಳು ಅವಳ ಚರ್ಮದ ಕೆಳಗೆ ಬಿರುಕು ಬಿಡುತ್ತವೆ. ನನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದಿರುವ ತುಂಡನ್ನು ಕೆಳಗಿಳಿಸುತ್ತಾ, ಅವಳು ಬಾಗಿಲಿನ ಬಳಿಯಿರುವ ಸಣ್ಣ ಬಾರ್ ಕಾರ್ಟ್‌ಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವಳು ದೊಡ್ಡ ಬಾಟಲಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಕಣ್ಣುಗಳ ಮಟ್ಟಕ್ಕೆ ಬರುವವರೆಗೆ ಕೂರುತ್ತೇನೆ.
ಗೋಡೆಗೆ ಜೋಡಿಸಲಾದ ರ್ಯಾಕ್‌ನಿಂದ ಅವಳು ಎರಡು ಗ್ಲಾಸ್‌ಗಳನ್ನು ಹಿಡಿಯುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ಆತಂಕವು ಹೆಚ್ಚಾಗುತ್ತದೆ, ನಾನು ಕೊನೆಯ ಬಾರಿಗೆ ಮದ್ಯ ಸೇವಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ಮರುಕಳಿಸುತ್ತದೆ. ಗುಟುಕು ಹಾಕುತ್ತಾ, ಅವಳು ಸ್ವಲ್ಪ ವೈನ್ ಅನ್ನು ಎರಡೂ ಗ್ಲಾಸ್‌ಗಳಿಗೆ ಸುರಿಯುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವುಗಳನ್ನು ನಾವು ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗಿಸುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಅರ್ಪಣೆಯನ್ನು ಹಿಂಜರಿಕೆಯಿಂದ ಸ್ವೀಕರಿಸುತ್ತೇನೆ, ಒಂದೇ ಒಂದು ಕುಡಿಯಲು ಮಾನಸಿಕ ಟಿಪ್ಪಣಿ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ದ್ರವವು ಆಳವಾದ ಕೆಂಪು ಮತ್ತು ಕಹಿಯಾಗಿದ್ದು ಅದು ನನ್ನ ಗಂಟಲಿನ ಕೆಳಗೆ ಜಾರುತ್ತದೆ. ನಾನು ರುಚಿ ನೋಡಿ ನಕ್ಕಾಗುವ ಪ್ರಚೋದನೆಯನ್ನು ತಡೆಹಿಡಿಯುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಜೋ ಹೇಗಾದರೂ ಹಿಡಿಯುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಸಣ್ಣ ನಗುವನ್ನು ಹೊರಹಾಕುತ್ತಾನೆ.
"ಸ್ವಲ್ಪ ಒಗ್ಗಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ." ಅವಳು ನನಗೆ ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತಾಳೆ.
ಜೋರಾಗಿ ನಗು ನನ್ನ ಗಂಟಲಿನಿಂದ ಹೊರಬರುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಒಪ್ಪಿಗೆಯಿಂದ ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ನೇವರಿಸುತ್ತೇನೆ. "ಅದು ಖಚಿತ."
ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ಸ್ವಾಭಾವಿಕವಾಗಿ Heloix ಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿದಂತೆ ನಾವು ಆರಾಮದಾಯಕ ಮೌನಕ್ಕೆ ಬೀಳುತ್ತೇವೆ. ಅವರು ರಾಜನೊಂದಿಗೆ ಏನು ಮಾತನಾಡಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಜೋ ಅವರನ್ನು ಭೇಟಿಯಾದ ನಂತರ, ರಾಜನ ಮಾನವ ಸಂಗಾತಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಅವನು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿದ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಈಗ ಅನುಮಾನವಿದೆ.
ನಾನು ಅನುಮಾನಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಿರುವಂತೆ ನಾನು ಅವನ ಸಂಗಾತಿಯಾಗಿದ್ದರೆ, ಅವನು ಇನ್ನೊಬ್ಬನನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ನನ್ನನ್ನು ಜೋ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಬದುಕಲು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದನೇ?
ಅವಳು ರಾಜನ ಪ್ರೇಯಸಿ ಎಂದು ಕರೆದು ಅವನನ್ನು ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಮಹಿಳೆಯೊಂದಿಗೆ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ತೃಪ್ತಿ ಹೊಂದಬಹುದು, ಆದರೆ ಅದು ನಾನು ಬದುಕಲು ಸಿದ್ಧರಿರುವ ಜೀವನವಲ್ಲ. Heloix ಮತ್ತು ಅವರ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿದ ಮೆರವಣಿಗೆಯಲ್ಲಿ ನಾನು ದಿನವಿಡೀ ಕೆಲವು ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಸಿಲುಕಿಕೊಂಡು ಸುಮ್ಮನೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಲು ಯಾವುದೇ ಮಾರ್ಗವಿಲ್ಲ.
ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಬಯಸದಿದ್ದರೆ ಅದು ಸರಿ, ಆದರೆ ಅವನು ತನ್ನ ದೊಡ್ಡ ಹುಡುಗನ ಪ್ಯಾಂಟಿಯನ್ನು ಎಳೆದುಕೊಂಡು ನನ್ನನ್ನು ಮತ್ತೆ ಕಿಂಗ್ ರಿಚರ್ಡ್‌ಗೆ ಮನೆಗೆ ಕಳುಹಿಸಬೇಕು.
ನಾನು ನನ್ನನ್ನು ಶಾಂತಗೊಳಿಸಲು ಹೆಣಗಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು ಆಳವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ನಿಜವೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲದ ಯಾವುದೋ ಒಂದು ವಿಷಯದ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದರಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಅರ್ಥವಿಲ್ಲ.
"ನೀವು ಚೆನ್ನಾಗಿದ್ದೀರ?" ಜೋ ಕೇಳುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಆಲೋಚನೆಗಳಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ಹೊರಹಾಕುತ್ತಾನೆ.
ಅವಳು ನನ್ನನ್ನು ಕಾಳಜಿಯಿಂದ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವಳ ತುಂಡುಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ಹಿಸುಕುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ನನ್ನ ಹಿಡಿತದ ಕೆಳಗೆ ದುರ್ಬಲವಾದ ಕಾರ್ಡ್ಬೋರ್ಡ್ ಅನ್ನು ಕುಗ್ಗಿಸಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಅರಿತುಕೊಂಡೆ. ಗಂಟಿಕ್ಕುತ್ತಾ, ನಾನು ತುಂಡನ್ನು ಮತ್ತೆ ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ಬೀಳಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಅದರ ಮೂಲ ಫ್ಲಾಟ್ ಆಕಾರಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಆ ಬಗ್ಗೆ ಕ್ಷಮಿಸಿ." ನಾನು ಕ್ಷಮೆ ಕೆಲುಥೇನೆ. "ಆಲೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ."
ಜೋ ಅರ್ಥವಾಗುವಂತೆ ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತಾ ಶಾಂತವಾದ ಗುಂಗು ಬಿಡುತ್ತಾಳೆ. "ನನ್ನ ಸಂಗಾತಿಯು ನನಗೆ ಅದೇ ರೀತಿ ಭಾವಿಸುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ."
ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಲು ನನ್ನ ಬಾಯಿ ತೆರೆಯುತ್ತೇನೆ, Heloix ನನ್ನ ಸಂಗಾತಿಯಲ್ಲ ಎಂದು ಪುನರುಚ್ಚರಿಸಲು, ಆದರೆ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆದು ನನ್ನ ಗಂಟಲಿನಲ್ಲಿ ಪದಗಳನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುತ್ತದೆ. ಯಾರು ಪ್ರವೇಶಿಸಿದ್ದಾರೆಂದು ನೋಡಲು ತಿರುಗಿದಾಗ, ದ್ವಾರದಲ್ಲಿ Heloix ನ ದೊಡ್ಡ ಚೌಕಟ್ಟನ್ನು ನೋಡಿ ನನಗೆ ಆಘಾತವಾಯಿತು, ಅವನ ಕಪ್ಪು ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಬೀಗ ಹಾಕಿದವು.
ದವಡೆ ಬಿಗಿದುಕೊಂಡು ನನ್ನನ್ನೇ ದಿಟ್ಟಿಸುತ್ತಾನೆ. "ಬನ್ನಿ."
ನಾನು ನನ್ನ ಆಸನದಿಂದ ಎದ್ದು ಅವನ ಬಳಿಗೆ ಆತುರಪಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಎಷ್ಟು ಕೋಪಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ಆತಂಕಗೊಂಡೆ. ನಾನು ಸಮೀಪಿಸಿದಾಗ ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ತೋಳಿನಿಂದ ಹಿಡಿದು ತನ್ನ ಎದೆಗೆ ಎಳೆಯುತ್ತಾನೆ. ಅವನ ತಲೆಯು ನನ್ನ ಕೂದಲಿಗೆ ಮುಳುಗಿದಂತೆ ಮತ್ತು ಅವನು ನನ್ನ ಪರಿಮಳವನ್ನು ಹೊರನೋಟಕ್ಕೆ ಉಸಿರಾಡುವಂತೆ ನಾನು ನನ್ನ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಹೆಪ್ಪುಗಟ್ಟಿರುತ್ತೇನೆ.
ಹೋಗಲು ಬಿಡುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಹಿಂದೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುವ ಮೊದಲು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನನ್ನು ಮತ್ತೊಂದು ಕ್ಷಣ ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ತಿರುಗುತ್ತವೆ.
"ಇಂತಹ ಪುಟ್ಟ ದೇಹಕ್ಕೆ ತುಂಬಾ ಕೋಪ." ಅವರು ನನ್ನ ಮೂಗಿನ ಮೇಲೆ ಲಘುವಾಗಿ ಫ್ಲಿಕ್ ಮಾಡುತ್ತಾ ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ಅವನ ಮಾತುಗಳಿಂದ ಗೊಂದಲಕ್ಕೊಳಗಾದ ನಾನು ಅನಗತ್ಯ ಸಂಪರ್ಕಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತೇನೆ. "ಏನು?"
"ಏನಿಲ್ಲ. ನಾವು ಹೋಗೋಣ. ನಾನು ನಿಮಗೆ ತೋರಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ."
========= ಅಧ್ಯಾಯ 32: ಉತ್ತರಗಳು
ನಾನು Heloix ಕಾರಿಡಾರ್ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲುವುದನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಇಟ್ಟಿಗೆ ಗೋಡೆಯನ್ನು ಮೇಯಿಸಲು ಅವನ ಕೈ ಚಾಚಿದಾಗ ಅವನ ತಲೆಯು ಕಡೆಗೆ ವಾಲುತ್ತದೆ. ಅವನ ಚಲನವಲನಗಳನ್ನು ನಕಲಿಸುತ್ತಾ, ನಾನು ಮೇಲ್ಮುಖವಾಗಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಕಣ್ಣುಗಳು ಸಂಪೂರ್ಣ ಸೀಲಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಆವರಿಸುವ ವಿನ್ಯಾಸಗಳನ್ನು ಪತ್ತೆಹಚ್ಚುತ್ತವೆ.
"ನಾನು ಚಿಕ್ಕವನಿದ್ದಾಗ ಬೇಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ." ಅವರು ಗೊಣಗುತ್ತಾರೆ.
ಅವನು ತನ್ನೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೋ ಅಥವಾ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೋ ಎಂದು ಹೇಳುವುದು ಕಷ್ಟ, ಆದರೆ ಕಮಾನಿನ ಮೇಲ್ಛಾವಣಿಗಳ ಸೌಂದರ್ಯದಿಂದ ವಿಚಲಿತರಾಗಿ ನಾನು ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಗುನುಗುತ್ತೇನೆ.
ಇಡೀ ಹಜಾರದ ಕೆಳಗೆ ವ್ಯಾಪಿಸಿರುವ ಅಮೂರ್ತ ವೃತ್ತಾಕಾರದ ಆಕಾರಗಳನ್ನು ರಚಿಸಲು ಮರದೊಳಗೆ ಕೆತ್ತಲಾದ ಸಂಕೀರ್ಣವಾದ ಎಚ್ಚಣೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಇದು ಉಸಿರುಕಟ್ಟುವಂತಿದೆ. ಇದು Heloix ನ ಆಸಕ್ತಿ ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಗಮನಿಸುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಮನೆಯ ಹಿಂದಿನ ಛಾವಣಿಗಳು ಅದೇ ವಿನ್ಯಾಸವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ.
"ಮಾನವರು ಇನ್ನೂ ಗ್ರಹವನ್ನು ಆಳುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಈ ಕೋಟೆಯನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಲಾಯಿತು." Heloix ಕಾಮೆಂಟ್‌ಗಳು, ಅವನ ತಲೆಯನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಇಳಿಸಿ ಮತ್ತು ಅವನ ಕೈ ಗೋಡೆಯನ್ನು ಎಲ್ಲಿ ಮುಟ್ಟುತ್ತದೆ ಎಂಬುದರ ಮೇಲೆ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸುತ್ತದೆ.
ಅವನು ತನ್ನ ಇನ್ನೊಂದು ಕೈಯನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ ಅವರಿಬ್ಬರೊಂದಿಗೆ ಕುಣಿಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ನಾನು ಗೊಂದಲದಲ್ಲಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಉದ್ದನೆಯ ಬೆರಳುಗಳು ಬಿರುಕುಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವಂತೆ ಇಟ್ಟಿಗೆಗಳೊಳಗೆ ಏನನ್ನಾದರೂ ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದನು.
ಅವನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ, ಮಾನವರು ಈ ಸ್ಥಳವನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಿದಾಗ ಅದು ಹೇಗಿತ್ತು ಎಂದು ಊಹಿಸುತ್ತಾ ನಾನು ನನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ಚಾವಣಿಯ ಕಡೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ. ಮೃಗಗಳು ಬಳಸುವ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮನೆಗಳು ಮತ್ತು ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವು ನಮ್ಮಿಂದಲೇ ಹುಟ್ಟಿಕೊಂಡಿದೆ ಎಂಬುದು ರಹಸ್ಯವಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅದನ್ನು ದೃಢೀಕರಿಸುವುದನ್ನು ಕೇಳಲು ಯಾವಾಗಲೂ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ. ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್, ಮೃಗಗಳು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ನಮಗೆ ಯಾವುದೇ ಕ್ರೆಡಿಟ್ ನೀಡದಿರಲು ಆಯ್ಕೆಮಾಡುತ್ತವೆ.
ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ, ಅವರು ನಮ್ಮ ಜ್ಞಾನದಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಾನವ ಇತಿಹಾಸವನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕುವಲ್ಲಿ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಹಳೆಯ ತಲೆಮಾರುಗಳಿಂದ ನಮಗೆ ಈಗ ತಿಳಿದಿರುವ ಏಕೈಕ ಸತ್ಯಗಳು.
ನಾನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ Heloix ಮೇಲೆ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಬಂಡೆಯನ್ನು ಕೆರೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಶಬ್ದ, ಅವನು ಗೋಡೆಯಿಂದ ಇಟ್ಟಿಗೆಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ಹೊರತೆಗೆಯುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಅಗಲವಾಗುತ್ತವೆ. ಅವನು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆಂದು ಕೇಳಲು ನಾನು ನನ್ನ ಬಾಯಿಯನ್ನು ತೆರೆಯುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ಅದನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಮುಚ್ಚಿ, ಅವನ ಕ್ರಿಯೆಗಳಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಅನಗತ್ಯ ಗಮನವನ್ನು ಸೆಳೆಯಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಇಟ್ಟಿಗೆ ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಜಾರುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಯಾವುದೇ ಹಿಂಜರಿಕೆಯಿಲ್ಲದೆ ಹೊಸದಾಗಿ ರಚಿಸಲಾದ ರಂಧ್ರದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಅಂಟಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ಒಳಗೆ ಏನನ್ನಾದರೂ ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವಾಗ ಮಣಿಕಟ್ಟಿನ ಅನುಬಂಧವು ಕಣ್ಮರೆಯಾಗುತ್ತದೆ. ಅವನ ಕಾರ್ಯಗಳನ್ನು ನೋಡಲು ಯಾರೂ ಕಾರಿಡಾರ್‌ನಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನಾನು ಭಯದಿಂದ ಸುತ್ತಲೂ ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ಕಾವಲುಗಾರರನ್ನು ಮೊದಲೇ ಏಕೆ ವಜಾಗೊಳಿಸಿದನು ಎಂದು ಅದು ಉತ್ತರಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ರಂಧ್ರದಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿದ ತಕ್ಷಣ ಅವನು ಅದನ್ನು ಎಳೆಯುತ್ತಾನೆ, ಕೈಯನ್ನು ಸಣ್ಣ ವಸ್ತುವಿನ ಸುತ್ತಲೂ ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಮುಷ್ಟಿ ಹಿಡಿದನು. ಅವನು ಸಾಕೆಟ್‌ನಿಂದ ತೆಗೆದದ್ದನ್ನು ಗುರುತಿಸಲು ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ Heloix ನನಗೆ ಅದನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ತುಂಬಾ ವೇಗವಾಗಿ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ, ಅದನ್ನು ತಕ್ಷಣವೇ ಅವನ ಜೇಬಿಗೆ ತಳ್ಳುತ್ತದೆ.
"ಏನದು?" ನಾನು ವಿಚಾರಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಪ್ರಶ್ನೆಯ ಬದಿಗೆ ತಿರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ.
Heloix ತಕ್ಷಣವೇ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಯಾರಾದರೂ ಮೂಲೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ನಡೆಯುವ ಮೊದಲು ಇಟ್ಟಿಗೆಯನ್ನು ಮತ್ತೆ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಅಂಟಿಸುವಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ನಿರತರಾಗಿದ್ದಾರೆ. ಅವನ ರಹಸ್ಯ ಕಾರ್ಯಗಳು ನನ್ನನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಚಿಂತೆಗೀಡು ಮಾಡಿದೆ, ಮತ್ತು ಅವನು ಬಹುಶಃ ಮಾಡಬಾರದ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ತಿಳಿದುಕೊಂಡು, ಉತ್ತರಕ್ಕಾಗಿ ಒತ್ತಾಯಿಸದಿರಲು ನಾನು ನಿರ್ಧರಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಹೋಗೋಣ." ಅವರು ಗೊಣಗುತ್ತಾರೆ, ಈ ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತ ವಿರಾಮ ಎಂದಿಗೂ ಸಂಭವಿಸಲಿಲ್ಲ ಎಂಬಂತೆ ನಮ್ಮ ಪ್ರಯಾಣವನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುವ ಮೊದಲು ಸಭಾಂಗಣವನ್ನು ತಿರುಗಿ ನೋಡುತ್ತಾರೆ. ಅವನು ಹೆಚ್ಚು ಹೇಳಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ನಾನು ಕೇಳಲು ಹೋದಂತೆಯೇ ಒಂದೆರಡು ಸೇವಕರು ಮೂಲೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಬರುತ್ತಾರೆ, ಅವನಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಪದಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಲು ನನಗೆ ಸಿಕ್ಕ ಯಾವುದೇ ಅವಕಾಶವನ್ನು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿ ಕೊಲ್ಲುತ್ತಾರೆ.
ಕಾರಿಡಾರ್‌ನ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲು ಚಲಿಸುವ ಮೊದಲು, ಹಜಾರದಲ್ಲಿ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನಿಂತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿದ ಸೇವಕರು ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುತ್ತಾರೆ. Heloix ಗಮನಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಅಥವಾ ಕಾಳಜಿ ತೋರುವುದಿಲ್ಲ, ಏಕೆಂದರೆ ಅವನು ತನ್ನ ಹಿಮ್ಮಡಿಯ ಮೇಲೆ ಥಟ್ಟನೆ ತಿರುಗುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ತನ್ನ ತ್ವರಿತ ನಡಿಗೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತಾನೆ, ನನಗೆ ಹಿಂದೆ ಸ್ಕ್ರಾಂಬಲ್ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಬೇರೆ ಆಯ್ಕೆಯಿಲ್ಲ.
ಕೋಟೆಯ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಪರಿಚಯವಿಲ್ಲದಿದ್ದರೂ, ನಾವು ಉಳಿದುಕೊಂಡಿರುವ ಕೋಣೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ನಾನು ಗುರುತಿಸುತ್ತೇನೆ, ಕಾರಿಡಾರ್ ಉದ್ದ ಮತ್ತು ಕಿರಿದಾದ ದೊಡ್ಡ, ವಿಶಿಷ್ಟವಾದ ವರ್ಣಚಿತ್ರಗಳೊಂದಿಗೆ ಗೋಡೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ತೂಗುಹಾಕಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ. ಕಾವಲುಗಾರರು ನಾವು ಹಾದು ಹೋಗುವಾಗ ಅವರ ಕೊಠಡಿಗಳ ಒಳಗಿನಿಂದ ಕೇಳಬಹುದು, ಅವರು ತಮ್ಮ ಬಿಡುವಿನ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ ಸಂತೋಷಪಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಮರದ ಮೂಲಕ ಜೋರಾಗಿ ಕೂಗುಗಳು ಹೊರಬರುತ್ತವೆ.
ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಸ್ವಲ್ಪ ತಿರುಗುತ್ತವೆ. ಬಿಡುವಿನ ವೇಳೆಯನ್ನು ಹೊಂದುವುದು ಮತ್ತು ಸಾವಿನ ಬೆದರಿಕೆಯಿಲ್ಲದೆ ಪರಸ್ಪರರ ಸಹವಾಸವನ್ನು ಆನಂದಿಸುವುದು ಉತ್ತಮವಾಗಿರಬೇಕು. ಒಂದು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಅಬ್ಬರದ ನಗು ನನ್ನ ಮೂಲಕ ಅಸೂಯೆ ಕೋರ್ಸ್‌ಗಳು ಶಾಂತವಾದ ಹಜಾರದೊಳಗೆ ಬರುತ್ತವೆ, ನನ್ನ ಕಿವಿಗಳಿಗೆ ಸಹ ಜೋರಾಗಿ ಧ್ವನಿಸುತ್ತದೆ.
ಮಾನವರು ಈ ಗದ್ದಲವನ್ನು ಮಾಡಲು ಧೈರ್ಯಮಾಡಿದರೆ ಅವರು ತಕ್ಷಣವೇ ಮೌನವಾಗುತ್ತಾರೆ, ದೊಡ್ಡ ಅಪರಾಧಿಗಳು ಬಹುಶಃ ಶಿಕ್ಷೆಯಾಗಿ ತಮ್ಮ ನಾಲಿಗೆಯನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ನಾನು Heloix ನ ಬೆನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಕೋಪವು ನನ್ನನ್ನು ತುಂಬಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತದೆ, ವರ್ಷಗಳ ದುರುಪಯೋಗವು ನನ್ನ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಉಬ್ಬಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನನ್ನು ಕುದಿಯುವ ಹಂತಕ್ಕೆ ತರುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜೀವನವನ್ನು ನನಗಾಗಿ ಬರೆಯಲಾಗಿದೆ, ನಾನು ಹುಟ್ಟಿದ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ಸೇವಕನ ಪಾತ್ರವನ್ನು ನಿರ್ಧರಿಸಿದೆ.
ಇದು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಸರಳಗೊಳಿಸಿತು, ಆದರೆ Heloix ಅನ್ನು ಭೇಟಿಯಾದಾಗಿನಿಂದ ಅವರು ಅದನ್ನು ತಲೆಕೆಳಗಾಗಿ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಏನನ್ನೂ ಮಾಡಿಲ್ಲ. ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿ ಪರಿಗಣಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಈಗ ಯಾವುದೇ ಪ್ರಾಸ ಅಥವಾ ಕಾರಣವಿಲ್ಲದೆ ನನ್ನನ್ನು ಹೊಸ ರಾಜ್ಯಗಳಿಗೆ ಎಳೆಯುವುದು ಸೂಕ್ತವೆಂದು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ನನ್ನ ಯೋಗಕ್ಷೇಮವನ್ನು ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸುವಂತೆ ನಟಿಸಲು ಅವನು ಹೇಗೆ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಯೋಚಿಸುವಾಗ ನನ್ನ ದವಡೆಯು ಹಿಸುಕುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಕಣ್ಣು ಬಡಿಯದೆ ನನ್ನದೇ ರೀತಿಯ ಕೊಲೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾವೇಕೆ ಇಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ ಎಂಬುದರಿಂದ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಅವನ ಸಮಸ್ಯೆ ಏನು ಎಂಬ ಸಾವಿರ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳೊಂದಿಗೆ ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ಓಡುತ್ತಿದ್ದರೂ ನಾನು ಇಡೀ ಪ್ರಯಾಣವನ್ನು ಮೌನವಾಗಿರುತ್ತೇನೆ. ಮುಂದೆ ನಮ್ಮ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಗುರುತಿಸಿ, ನಾನು ನನ್ನ ವೇಗವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನನ್ನು ಕೋಣೆಗೆ ಹೊಡೆಯುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ಕಾಲುಗಳನ್ನು ದಂಡಿಸುವ ಲಯದಲ್ಲಿ ಮುಂದಕ್ಕೆ ತಳ್ಳಿದೆ. Heloix ಇನ್ನೂ ನನಗಿಂತ ಮೊದಲು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಲು ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ದಪ್ಪ ಅಂಗೈ ಸರಾಗವಾಗಿ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆಯುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಕೆಲವು ಉತ್ತರಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಉತ್ಸುಕನಾಗಿ ಅವನ ಹಿಂದೆ ತಕ್ಷಣವೇ ಆತುರಪಡುತ್ತೇನೆ.
ದೊಡ್ಡ ಸದ್ದಿನಿಂದ ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ಬಾಗಿಲು ಮುಚ್ಚಿಕೊಂಡಿತು ಮತ್ತು ತಕ್ಷಣವೇ ನಾನು ಅವನನ್ನು ತಡೆಯುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ದೇಹದ ಸುತ್ತಲೂ ಓಡಿದೆ. ಅವನತ್ತ ತಲೆಯೆತ್ತಿ ನೋಡುತ್ತಾ, ನಾನು ಅವನ ಕೈಗಳನ್ನು ನನ್ನ ಎದೆಯ ಮೇಲೆ ದಾಟಿಸುತ್ತೇನೆ ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಅವನ ಕೋಣೆಯ ಉಳಿದ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ನಿರ್ಬಂಧಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನಾವು ಯಾಕೆ ಇಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ?" ನಾನು ತನಿಖೆ ನಡೆಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ನಿಲುವನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಇಲ್ಲಿಗೆ ನಮ್ಮ ಪ್ರಯಾಣದ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಅನುಮಾನವಿರಬಹುದು, ಆದರೆ ನಾನು ಜೋ ಅವರೊಂದಿಗೆ ನಡೆಸಿದ ಸಂಭಾಷಣೆಯ ನಂತರ ಅವನು ನನಗೆ ಹೇಳದ ದೊಡ್ಡ ವಿಷಯಗಳಿವೆ ಎಂದು ನನಗೆ ವಿಶ್ವಾಸ ಮೂಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದೆ.
Heloix ನನ್ನ ಸುತ್ತಲೂ ನಡೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವ ಮೊದಲು ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸಿ ನನ್ನ ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತಾನೆ. ನನ್ನ ಸ್ವಲ್ಪ ಭಯದ ಹೊರತಾಗಿಯೂ ನಾನು ನಿಶ್ಚಲನಾಗಿರುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಹಾದಿಯನ್ನು ತಡೆಯಲು ಕಾಲುಗಳನ್ನು ನೆಲಕ್ಕೆ ದೃಢವಾಗಿ ನೆಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
"ನಾವು ಯಾಕೆ ಇಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ?" ನಾನು ಪುನರಾವರ್ತಿಸುತ್ತೇನೆ.
Heloix ನನ್ನ ಮಾತುಗಳಿಗೆ ಗುನುಗುನಿಸುತ್ತಾನೆ, ಕೈಗಳು ನನ್ನನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನೆಲದಿಂದ ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ನನ್ನನ್ನು ದಾರಿಯಿಂದ ಹೊರಕ್ಕೆ ಸರಿಸುವ ಮೊದಲು ಭುಜಗಳಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ. ನನ್ನ ಪಾದಗಳು ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಸುಳಿದಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು ಅವನತ್ತ ಒದೆಯುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿದಂತೆ ನನ್ನನ್ನು ಬೀಳಿಸುವ ಬದಲು, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನನ್ನು ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಎತ್ತರಕ್ಕೆ ಎತ್ತುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಬೆರಳುಗಳು ಬಹುತೇಕ ನೋವಿನಿಂದ ನನ್ನ ಬೈಸೆಪ್‌ಗಳನ್ನು ಅಗೆಯುತ್ತವೆ.
ನಾನು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಕಣ್ಣಿನ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಇರುವವರೆಗೂ ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಬೆಳೆಸುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ದೇಹದಿಂದ ಕುಂಟುತ್ತಿರುವ ನನ್ನ ಪಾದಗಳನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತಾನೆ. ಈ ಸಾಮೀಪ್ಯದಲ್ಲಿ, ಅವನ ಮೃಗವು ನಿಯಂತ್ರಣವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಹೋರಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಮಿನುಗುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಮತ್ತು ಬಾಯಿ ಮುದುಡಿಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ನಾನು ಗಮನಿಸುತ್ತೇನೆ. ಸಾಮಾನ್ಯ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ನಾನು ಹಿಂದೆ ಸರಿಯುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ನನ್ನ ದೇಹದಲ್ಲಿನ ಎಲ್ಲವೂ ನನಗೆ ಹೋರಾಡಲು ಮತ್ತು ಅವರ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಾಗಿ ಉತ್ತರಗಳನ್ನು ಕೇಳಲು ಕಿರುಚುತ್ತದೆ.
ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಎತ್ತುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಜೋರಾಗಿ ಕಿರುಚಾಟ ಬೀಳುತ್ತದೆ, ಅವನನ್ನು ನೋಯಿಸುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಪಾದಗಳು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಒದೆಯುತ್ತವೆ. ನಾನು ಉತ್ತಮವಾದ ಒಂದೆರಡು ಇಂಚುಗಳಷ್ಟು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, Heloix ತನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ಚಾಚಿದಂತೆ ಗೊಣಗುತ್ತಾ ನಾನು ಅವನ ದೇಹದಿಂದ ಒಂದು ಘನ ದೂರದಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕೈಕಾಲುಗಳಿಂದ ಅವನನ್ನು ತಲುಪಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
"ನನ್ನನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಇರಿಸಿ!"
"ಇಲ್ಲ."
"ನನ್ನನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಇರಿಸಿ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್!"
ನನ್ನ ಮಾತುಗಳಿಂದ ಅವನ ಕೈಗಳು ಥಟ್ಟನೆ ನನ್ನನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡುತ್ತವೆ, ನಾನು ನೆಲಕ್ಕೆ ಬೀಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವನ ತುಟಿಗಳು ಸೆಟೆದುಕೊಂಡವು. ನನ್ನ ಪಾದಗಳು ಗಟ್ಟಿಯಾದ ಮೇಲ್ಮೈಗೆ ಸ್ಲ್ಯಾಮ್ ಆಗುತ್ತಿರುವಾಗ, ನನ್ನ ಸಮತೋಲನವನ್ನು ಮರಳಿ ಪಡೆಯುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ನನ್ನ ಮೂಲ ನಿಲುವಿಗೆ ಮರಳುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಗ್ಗರಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನೀವು ನನಗೆ ಆಜ್ಞೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಬರುವುದಿಲ್ಲ." Heloix ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಕಿಕ್ ಅನ್ನು ವಿರೋಧಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಅವನೊಂದಿಗೆ ನನ್ನ ಹತಾಶೆಯು ಸಾರ್ವಕಾಲಿಕ ಉತ್ತುಂಗದಲ್ಲಿದೆ, ಮತ್ತು ಮುಂದುವರಿಯುವ ಮೊದಲು ನನ್ನನ್ನು ಶಾಂತಗೊಳಿಸುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ನಾನು ಕೆಲವು ಆಳವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ನನ್ನಿಂದ ದೂರ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ ಅಥವಾ ನನ್ನ ನಡವಳಿಕೆಗಾಗಿ ನನ್ನನ್ನು ಶಿಕ್ಷಿಸುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಶಾಂತವಾಗಿರುತ್ತಾನೆ, ಶಾಂತಗೊಳಿಸುವ ನನ್ನ ಪ್ರಯತ್ನವನ್ನು ಅವನು ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಣ್ಣುಗಳು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿರುತ್ತವೆ.
"ನೀವು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ತಿಳಿಯಲು ನಾನು ಅರ್ಹನಾಗಿದ್ದೇನೆ." ನಾನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ಈ ವಿಧಾನವು ಉತ್ತಮ ಫಲಿತಾಂಶಗಳಿಗೆ ಕಾರಣವಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Heloix ನನ್ನ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ಏನನ್ನೂ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ, ಬದಲಿಗೆ ನನ್ನನ್ನು ಖಾಲಿಯಾಗಿ ನೋಡುತ್ತಾ ಮತ್ತು ನನ್ನ ರಕ್ತದೊತ್ತಡವನ್ನು ಕೋಪವಾಗಿ ಏರುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತದೆ.
"ನಿನ್ನಲ್ಲಿ ಏನು ತಪ್ಪಾಗಿದೆ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್?" ನಾನು ಕೂಗುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಮುಂದೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕಿದಾಗ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳಲ್ಲಿ ಕಣ್ಣೀರು ಮತ್ತು ಅವನ ಎದೆಗೆ ತಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಕಳೆದ ತಿಂಗಳುಗಳಿಂದ ನಾನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಂಡಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಭಾವನೆಗಳು ಹೊರಬರುತ್ತವೆ.
ಅವನು ನನ್ನ ನೂಕುವಿಕೆಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಹೆದರುವುದಿಲ್ಲ, ನನ್ನ ಸ್ಪಷ್ಟ ದೌರ್ಬಲ್ಯವನ್ನು ಗಮನಕ್ಕೆ ತರುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕೋಪವನ್ನು ಮತ್ತಷ್ಟು ಹೆಚ್ಚಿಸುತ್ತಾನೆ. ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ, ನಾನು ಅವನನ್ನು ಮತ್ತೆ ತಳ್ಳಲು ಚಲಿಸುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ನಾನು ಸಂಪರ್ಕ ಸಾಧಿಸುವ ಮೊದಲು ಅವನು ನನ್ನ ಮಣಿಕಟ್ಟುಗಳನ್ನು ಕಸಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅವರ ಬಲಗೈಯಲ್ಲಿ ಎರಡನ್ನೂ ದೃಢವಾಗಿ ಹಿಡಿದಿದ್ದಾನೆ.
ಅವನ ಕ್ರಿಯೆಗಳಿಂದ ನನ್ನ ಬಾಯಿಂದ ಜೋರಾಗಿ ಕೂಗು ಬೀಳುತ್ತದೆ, ನಾನು ತಡೆದುಕೊಳ್ಳಲು ನನ್ನ ಕೈಲಾದಷ್ಟು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವ ಕಣ್ಣೀರು ನನ್ನ ದೃಷ್ಟಿಯನ್ನು ಮಸುಕುಗೊಳಿಸಿತು.
"ನೀವು ಮೂರ್ಖರಲ್ಲ, ಅಡೆಲಿನ್." Heloix ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಬೀಳಿಸಿ ಮತ್ತು ಅವನ ಸುರುಳಿಗಳನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಳ್ಳಲು ತಲುಪುತ್ತಾನೆ. "ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ ಉತ್ತರಗಳು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ."
ಅವನ ಮಾತುಗಳು ನನ್ನನ್ನು ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುತ್ತವೆ, ನಾನು ಅವನನ್ನು ದಿಟ್ಟಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ಒರೆಸುತ್ತೇನೆ. "ಏನು?"
Heloix ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಹುಬ್ಬುಗಳ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಹೆಬ್ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ಚಲಾಯಿಸುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಮೃದುವಾದ ಹಿಡಿತದಿಂದ ಬಟ್ಟಲು ಮುಂದಕ್ಕೆ ತಲುಪುತ್ತಾನೆ. ನಾನು ಅವನ ಸ್ಪರ್ಶದಿಂದ ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಎಳೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಚಲಿಸುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ಅವನು ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಸ್ಥಿರವಾಗಿ ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ಹಾಗೆ ಮಾಡದಂತೆ ತಡೆಯುತ್ತಾನೆ.
"ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ರಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ನನ್ನ ರಕ್ತವನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ, ನೀವು ನನ್ನ ಸಂಗಾತಿಗೆ ಮೀಸಲಾದ ರೆಕ್ಕೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ. ನಾನು ಜೊತೆಯಲ್ಲಿದ್ದ ಎಲ್ಲಾ ಮಹಿಳೆಯರನ್ನು ನಾನು ವಿಲೇವಾರಿ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ. ನಾನು ನಿಮಗೆ ಅನೇಕ ತುಣುಕುಗಳನ್ನು ನೀಡಿದ್ದೇನೆ. ನನ್ನ ಸಂಗಾತಿಗಾಗಿ ನಾನು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಉಳಿಸಿದ್ದೇನೆ." Heloix ನ ಕೈಗಳು ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಗಳಿಗೆ ಒಂದೆರಡು ಇಂಚುಗಳಷ್ಟು ಕಡಿಮೆಗೊಳಿಸುತ್ತವೆ, ಒರಟಾದ ಅಂಗೈಗಳು ನನ್ನ ಚರ್ಮದ ವಿರುದ್ಧ ಮೃದುವಾಗಿ ಉಜ್ಜುತ್ತವೆ. "ನಾವು ಏನು ಎಂದು ನೀವು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ, ಅಡೆಲಿನ್?"
ನಾನು ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ತಿರುಗಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಅದನ್ನು ದೃಢವಾಗಿ ಇರಿಸುತ್ತದೆ, ಅವನನ್ನು ನೋಡುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತದೆ. ಅವನು ತಾಳ್ಮೆಯಿಂದ ನನ್ನ ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ಹಿಡಿದಿದ್ದಾನೆ, ನಾನು ಒಂದೆರಡು ಅಲುಗಾಡುವ ಉಸಿರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ನನ್ನ ಸಂಯೋಜನೆಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಾನೆ, ನಾನು ಅವನ ಮಾತುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಮನಸ್ಸು ತತ್ತರಿಸುತ್ತದೆ. ಅವನು ಹೇಳಿದ ಯಾವುದೂ ನನಗೆ ಸುದ್ದಿಯಾಗಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅವನು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಹೇಳುವುದನ್ನು ಕೇಳಿದಾಗ ನಾನು ಮರೆಮಾಚುತ್ತಿರುವ ಸತ್ಯವನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದೆ ನಾನು ಮುಳುಗಿದ್ದೇನೆ.
ಒಂದು ದಾರಿತಪ್ಪಿ ಕಣ್ಣೀರು ನನ್ನ ಕಣ್ಣಿನಿಂದ ಬೀಳುತ್ತದೆ, ಅದು ನನ್ನ ಮೂಗಿನ ಸೀಳನ್ನು ತಲುಪುವವರೆಗೆ ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಯ ಕೆಳಗೆ ಬೀಳುತ್ತದೆ. ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಅದನ್ನು ಗಂಟಿಕ್ಕಿ ನೋಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಹೆಬ್ಬೆರಳು ಅದನ್ನು ಸ್ವೈಪ್ ಮಾಡಲು ಚಲಿಸುತ್ತದೆ.
ಅವನು ನನ್ನ ಭಾವನೆಗಳ ಮೂಲಕ ಶೋಧಿಸುವುದನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನು ಶಾಂತವಾದ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾನೆ, ನಿಧಾನವಾಗಿ ಸಣ್ಣ ಹೆಜ್ಜೆಗಳನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ನಮ್ಮನ್ನು ಮಂಚದ ಕಡೆಗೆ ಚಲಿಸುತ್ತಾನೆ. ಅವನ ಕೈಗಳು ಇಡೀ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ದೃಢವಾಗಿ ಉಳಿಯುತ್ತವೆ, ಅವರು ಕುಶನ್ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತಾಗ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದವರೆಗೆ ಮಾತ್ರ ಸಂಪರ್ಕ ಕಡಿತಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ಅವನೊಂದಿಗೆ ನನ್ನನ್ನು ಎಳೆದುಕೊಂಡು, ಅವನ ತೋಳುಗಳು ನನ್ನ ಸೊಂಟದ ಸುತ್ತಲೂ ಸುತ್ತುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಎದೆಯ ಮೇಲೆ ನನ್ನನ್ನು ಬಲವಾಗಿ ಹಿಡಿದಿವೆ. ಅವನು ನನ್ನ ಕೂದಲಿನ ಮೂಲಕ ತನ್ನ ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ಓಡಿಸುವಾಗ ನಾನು ಗಟ್ಟಿಯಾದ ಸ್ನಾಯುಗಳಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ಹೂತುಹಾಕುತ್ತೇನೆ, ಹಿತವಾದ ಚಲನೆಯು ನನ್ನ ರಕ್ತನಾಳಗಳ ಮೂಲಕ ಇನ್ನೂ ಕೆಲವು ಕೋಪವನ್ನು ತಗ್ಗಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
"ನೀವು ನನ್ನ ಸಂಗಾತಿ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ಈಗಾಗಲೇ ತಿಳಿದಿದೆ, ಅಡೆಲಿನ್."
ಅವನಿಂದ ದೂರ ಸರಿಯುತ್ತಾ, ನಾನು ಅವನ ಮುಖವನ್ನು ಗಂಟಿಕ್ಕಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಹೊಂದಿರುವ ಸಣ್ಣ ನಗುವನ್ನು ಗಮನಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಸಂತೋಷವಾಗಿರಲು, ಅವನ ತೋಳುಗಳಲ್ಲಿ ಬೀಳಲು ಮತ್ತು ಅಳಲು ಅವನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳಬಲ್ಲೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಹಾಗೆ ಮಾಡಲು ನಿರಾಕರಿಸುತ್ತೇನೆ. ಬದಲಾಗಿ, ನಾನು ಅವನ ದೇಹದಿಂದ ನನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ಡಿಸ್‌ಕನೆಕ್ಟ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಮತ್ತೆ ಎದ್ದುನಿಂತು ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ನಡುವೆ ಹೆಚ್ಚು ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಅಂತರವನ್ನು ಇಡುತ್ತೇನೆ.
ಮೇಲ್ಛಾವಣಿಯ ಕಡೆಗೆ ನೋಡುತ್ತಾ, ನಾನು ನನ್ನ ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ನನ್ನ ದೇವಾಲಯಗಳ ವಿರುದ್ಧ ಒತ್ತಿ ಮತ್ತು ಸ್ನಾಯುಗಳನ್ನು ಲಘುವಾಗಿ ಮಸಾಜ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಬಾಯಿ ತೆರೆಯಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ. ಏನನ್ನಾದರೂ ಅನುಮಾನಿಸುವುದು ಮತ್ತು ಏನನ್ನಾದರೂ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳುವುದು ಎರಡು ವಿಭಿನ್ನ ವಿಷಯಗಳು, ಮತ್ತು ಇದು ನಾನು ಅನುಮಾನಿಸಬಹುದೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಜೋನಂತೆ ಬದುಕಲು ಹೆಲೊಯಿಕ್ಸ್ ಉದ್ದೇಶಿಸಿರುವ ಜ್ಞಾನವು ನುಜ್ಜುಗುಜ್ಜಾಗಿದೆ, ನನ್ನ ಶ್ವಾಸಕೋಶಗಳು ನನ್ನ ಎದೆಯಲ್ಲಿ ನೋವಿನಿಂದ ಸಂಕುಚಿತಗೊಳ್ಳುತ್ತವೆ, ನಾನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಯೋಚಿಸುತ್ತೇನೆ. ಆದರೂ ನನಗೆ ದೃಢೀಕರಣದ ಅಗತ್ಯವಿದೆ. ಅವನು ಹೇಳುವುದನ್ನು ನಾನು ಕೇಳಬೇಕು, ಅವನ ಸತ್ಯವನ್ನು ನನಗೆ ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ನಾನು ನನ್ನ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಉತ್ತರವನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಹೇಗಾದರೂ ಅದನ್ನು ಕೇಳಬೇಕಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಬಾಯಿ ತೆರೆಯುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ದೇಹವು ಕುಗ್ಗುತ್ತದೆ.
"ನಾವು ಯಾಕೆ ಇಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ?"
========= ಅಧ್ಯಾಯ 33: ಕ್ಷಮೆ
Heloix ನಾನು ಪ್ಯಾಕ್ ಮಾಡುವುದನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾ ಹಾಸಿಗೆಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ, ಅವನು ತನ್ನ ನೆರಳಿನಲ್ಲೇ ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಬಂಡೆಯಂತೆ ಅವನ ಕೈಗಳನ್ನು ಅವನ ಜೇಬಿಗೆ ಆಳವಾಗಿ ತಳ್ಳಿದನು. ಈ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ಅವನೊಂದಿಗೆ ಏನೂ ಮಾಡಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ, ನಾನು ಅವನ ದೃಷ್ಟಿಯನ್ನು ತಪ್ಪಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಐದು ಅಡಿ ದೂರದಿಂದ ಅವನು ನನ್ನತ್ತ ನೋಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಗಮನಿಸಲಿಲ್ಲ ಎಂಬಂತೆ ನಟಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಶಾಂತವಾದ ಶಬ್ದದೊಂದಿಗೆ, ನಾನು ನನ್ನ ಉಡುಪನ್ನು ಸೂಟ್‌ಕೇಸ್‌ಗೆ ತಳ್ಳಿದೆ, ಒರಟಾದ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿ ವಸ್ತುವು ಕುಸಿಯಿತು. ದೀರ್ಘ ಪ್ರಯಾಣದ ಸಮಯದ ಹೊರತಾಗಿಯೂ, ನಮ್ಮ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಲು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಕಾರನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡರು, ನನ್ನ ಕೋಪವನ್ನು ಶಮನಗೊಳಿಸಲು ಅವರ ಹತಾಶೆಯು ನನ್ನ ವಿನಂತಿಯನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಮಾಡಿತು.
ಮುಚ್ಚಿದ ಸೂಟ್‌ಕೇಸ್ ಅನ್ನು ಸ್ಲ್ಯಾಮ್ ಮಾಡುತ್ತಾ, ನಾನು ಝಿಪ್ಪರ್‌ಗೆ ತಲುಪಿದಾಗ ಉಬ್ಬುವ ವಸ್ತುವನ್ನು ಚಪ್ಪಟೆಗೊಳಿಸುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ನಾನು ಮೇಲಕ್ಕೆ ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್, ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿ ಮಡಿಸುವಿಕೆಯ ನನ್ನ ಕೊರತೆಯು ಒಳಭಾಗವನ್ನು ದೊಡ್ಡದಾಗಿ ಮಾಡಿದೆ, ಅದನ್ನು ಜಿಪ್ ಮಾಡಲು ನನಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಮುಚ್ಚುವುದನ್ನು ತಡೆಯುತ್ತದೆ. ನಾನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಮೇಲಕ್ಕೆ ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ತೂಕವನ್ನು ಸೇರಿಸಲು ನಾನು ಅದರ ಮೇಲೆ ಒಲವು ತೋರಿದಾಗ ನನ್ನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಸಣ್ಣ ಗೊಣಗಾಟವು ಬೀಳುತ್ತದೆ.
"ನಿಮಗೆ ಏನಾದರೂ ಸಹಾಯ ಬೇಕೇ?" Heloix ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಹೆಜ್ಜೆ ಇಡುತ್ತಾ ಕೇಳುತ್ತಾನೆ.
"ಇಲ್ಲ." ನಾನು ಕಟುವಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ಮುಂಗಡವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುತ್ತಾನೆ, ಪದವು ನನ್ನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಹೊರಬಂದ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ಅವನ ಪಾದಗಳು ನೆಲದ ವಿರುದ್ಧ ಹೆಪ್ಪುಗಟ್ಟುತ್ತವೆ. ಅವನ ಸೂಟ್‌ಕೇಸ್ ಹತ್ತು ನಿಮಿಷಗಳಿಗಿಂತ ಕಡಿಮೆ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ಯಾಕಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಾ ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲ್ಭಾಗದಲ್ಲಿದೆ. ನಾನು ಕೋಪದಿಂದ ಅದನ್ನು ದಿಟ್ಟಿಸುತ್ತೇನೆ, Heloix ನೊಂದಿಗೆ ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಿರಾಶೆಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
ನಾನು ಅವನ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಿದಾಗಲೆಲ್ಲ ನನ್ನ ರಕ್ತ ಕುದಿಯುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ದೇಹದ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ರಂಧ್ರವನ್ನು ತುಂಬುವ ನಮ್ಮ ಬಂಧವನ್ನು ನಾಶಮಾಡಲು ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಕರೆತಂದನು.
"ಅಡೆಲಿನ್, ನಿಮ್ಮ ನೋವನ್ನು ನಾನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಜೋ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಬದುಕಲು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ." ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಅವನಿಂದ ದೂರ ಸರಿಯುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಮುಂಗಡಗಳನ್ನು ತಿರಸ್ಕರಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಸೂಟ್‌ಕೇಸ್‌ನ ಹ್ಯಾಂಡಲ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಅವನಿಂದ ದೂರವಿಟ್ಟಂತೆ ನನ್ನ ಮುಷ್ಟಿಯೊಳಗೆ ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಹಿಡಿಯುತ್ತೇನೆ.
"ಓಹ್? ಹಾಗಾದರೆ ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಸಾರ್ವಜನಿಕವಾಗಿ ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ ಮತ್ತು ನನ್ನನ್ನು ರಾಣಿ ಸಂಗಾತಿಯನ್ನಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ?" ನಾನು ಮರುಪ್ರಶ್ನೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಮಾತುಗಳ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ಗೊರಕೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತೇನೆ.
Heloix ಅವರು ಅಂತಹ ಕ್ರಮವನ್ನು ಅನುಸರಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ, ನಾನು ಕೇಳುವ ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ತಪ್ಪಿಸುತ್ತದೆ. ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಕೇಳುವ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ಅವನು ತಪ್ಪಿಸುತ್ತಾನೆ, ಇದೆಲ್ಲವೂ ಅವನಿಗೂ ಸುದ್ದಿ ಎಂಬಂತೆ ವರ್ತಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಮುಂದುವರಿದಂತೆ ನನ್ನ ತುಟಿಗಳು ಗಂಟಿಕ್ಕಿ ಬೀಳುತ್ತವೆ. "ನೀವು ಬೇರೊಬ್ಬ ಮಹಿಳೆಯನ್ನು ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳಲಿದ್ದೀರಿ ಮತ್ತು ನನ್ನನ್ನು ಕೊಳಕು ಪ್ರೇಯಸಿಯ ಪಾತ್ರಕ್ಕೆ ಸೇರಿಸುತ್ತೀರಿ."
ನಾನು ತಿರುಗಿ ಬಾಗಿಲಿನ ಕಡೆಗೆ ನಡೆಯುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಕೋಪವನ್ನು ಹೊರಹಾಕುವಂತೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುತ್ತೇನೆ. "ನಾನು ಕಿಂಗ್ ರಿಚರ್ಡ್ಸ್ಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ."
ನಾನು ಇದನ್ನು ಹೇಳುತ್ತಿರುವಾಗ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಎದೆಯಿಂದ ದೊಡ್ಡ ಘರ್ಜನೆ ಹೊರಹೊಮ್ಮುತ್ತದೆ, ಆ ಶಬ್ದವು ನನ್ನನ್ನು ಸುತ್ತಲೂ ತಿರುಗುವಂತೆ ಪ್ರೇರೇಪಿಸಿತು ಮತ್ತು ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಕೋಪದಿಂದ ಮಿನುಗುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಪ್ರೇರೇಪಿಸಿತು. ಅವನ ಕೋರೆಹಲ್ಲುಗಳು ವಿಸ್ತರಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ಅವನ ತುಟಿಗಳು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಹೊರಕ್ಕೆ ತಳ್ಳುವುದನ್ನು ನಾನು ಗಮನಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ಲೆಕ್ಕಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಮೃಗ ಸಂಸ್ಕೃತಿಯ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಹೆಚ್ಚು ತಿಳಿದಿಲ್ಲದಿರಬಹುದು, ಆದರೆ ಅವರ ಸಂಗಾತಿಗಳು ಪವಿತ್ರರು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ. ಅವನ ಮೃಗವು ನನ್ನನ್ನು ನೋಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಅದರೊಂದಿಗೆ ಕಟ್ಟಲ್ಪಟ್ಟ ಮನುಷ್ಯನು ಸಹ.
"ಇಲ್ಲ!" Heloix snaps, ತ್ವರಿತವಾಗಿ ನನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಮತ್ತು ನನ್ನ ಹೆಜ್ಜೆಯನ್ನು ಕೊನೆಗೊಳಿಸಲು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ. "ಮತ್ತು ನಾನು ಇನ್ನೊಂದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಿದೆ."
ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಹೊರಳಿಸಿ, ನಾನು ಅವನ ಕೈಯಿಂದ ನನ್ನ ತೋಳನ್ನು ಕಿತ್ತುಕೊಂಡು ನಾನು ಕೈಬಿಟ್ಟ ಸೂಟ್‌ಕೇಸ್‌ಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿದೆ. ಸುಳ್ಳು. ಅವನು ನನಗೆ ಹೇಳುವುದೆಲ್ಲವೂ ಸುಳ್ಳು, ಮತ್ತು ಅದು ನೇರ ಸುಳ್ಳಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಸತ್ಯದ ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುವಿಕೆ, ಅದು ಪ್ರಾಯೋಗಿಕವಾಗಿ ಅದೇ ವಿಷಯವಾಗಿದೆ.
"ಹಾಗಾದರೆ ನೀವು ಏನು ಮಾಡಲಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ಏಕೆ ಹೇಳಬಾರದು." ನಾನು ಸ್ನ್ಯಾಪ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
"ಅಡೆಲಿನ್ ಫಕ್, ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ." ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾನೆ, ತನ್ನ ಮೂಗಿನ ಸೇತುವೆಯನ್ನು ಹಿಸುಕು ಹಾಕಲು ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆ ತಂದನು. "ನನಗೆ ಅದನ್ನು ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡಲು ಸಮಯ ಬೇಕು."
ನಾನು ಅಪಹಾಸ್ಯ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಒಂದು ಸೆಕೆಂಡ್ ಅವನನ್ನು ನಂಬುವುದಿಲ್ಲ. ಅವನು ಅದನ್ನು ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಸಮಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ತಿಂಗಳುಗಳ ನಂತರ ಅವನು ಇನ್ನೂ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಪಡೆಯದಿದ್ದರೆ ಅವನು ಎಂದಾದರೂ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಅನುಮಾನವಿದೆ. ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಈ ಅಡೆತಡೆಯಲ್ಲಿ ಇರಿಸಲು ಹೊರಟಿದ್ದಾನೆ, ಅವನ ಜನರು ಮೃಗ ಸಂಗಾತಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸುವವರೆಗೂ ಅವನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿಯೇ ಇರುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಪ್ರಾಣಿಯಾಗಿದ್ದರೆ, ನಾನು ಅವನನ್ನು ತಿರಸ್ಕರಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನನ್ನು ಸಮಾನವಾಗಿ ಪರಿಗಣಿಸುವ ಉತ್ತಮ ಮನುಷ್ಯನನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ಆದರೂ, ನಾನು ಬೀಸ್ಟ್ ಆಗಿದ್ದರೆ, ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ತಕ್ಷಣ ಸ್ವೀಕರಿಸುತ್ತಿದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಮೊದಲ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಅವನು ಯಾರನ್ನಾದರೂ ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಅವನ ಜನರು ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷಪಡುತ್ತಿದ್ದರು ಮತ್ತು ನಾವು ಈಗಾಗಲೇ ಬಂಧಿತರಾಗಿದ್ದೇವೆ.
ಬದಲಾಗಿ ನಾನೊಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯ. ಯಾವುದೇ ದಯೆ ಅಥವಾ ಹಕ್ಕುಗಳಿಗೆ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಅರ್ಹವಲ್ಲದ, ಅವನ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಆಜ್ಞೆಯೊಂದಿಗೆ ಬದುಕಲು ಮತ್ತು ಪಾಲಿಸಲು ಬಲವಂತವಾಗಿ ಕಡಿಮೆ-ಜೀವಿ.
ಝಿಪ್ಪರ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಮತ್ತೆ ಜಗಳವಾಡುತ್ತಾ, ಅದನ್ನು ನನ್ನ ಕೈಯಿಂದ ಬೀಳಿಸುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಅದನ್ನು ಫಲವಿಲ್ಲದಂತೆ ಎಳೆಯುತ್ತೇನೆ. ಹತಾಶೆಯಿಂದ ಕುಣಿದು ಕುಪ್ಪಳಿಸುತ್ತಾ, ನಾನು ಅಳಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುವ ಮೊದಲು ನನ್ನನ್ನು ಶಾಂತಗೊಳಿಸುವ ಅಗತ್ಯವಿದ್ದು, ವಸ್ತುವಿನಿಂದ ಹೊರನಡೆಯುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ಸೂಟ್‌ಕೇಸ್ ಜಿಪ್ ಆಗುತ್ತಿರುವ ಶಬ್ದವನ್ನು ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಬೆನ್ನು ತಿರುಗಿಸಿದಾಗ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಧಾವಿಸುತ್ತಿದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಯಾವುದೇ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ. ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಧನ್ಯವಾದ ಹೇಳಿದ ತೃಪ್ತಿಯನ್ನು ಅವನು ಪಡೆಯುವುದಿಲ್ಲ.
"ಹೋಗುವ ಮೊದಲು ನೀವು ಬೇರೆ ಏನಾದರೂ ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ?" Heloix ಕೇಳುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಸ್ವರದಲ್ಲಿ ಹತಾಶೆ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ.
ನಾನು ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ. "ಇಲ್ಲ."
ಅವನ ಮುಖಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿ, ಅವನು ನಮ್ಮ ಎರಡೂ ಸೂಟ್‌ಕೇಸ್‌ಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಹೋಗುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಅವನ ತಲೆಯು ಎತ್ತರದ ಡೋರ್‌ಫ್ರೇಮ್‌ನಿಂದ ಕೇವಲ ಇಂಚುಗಳಷ್ಟು ಕೆಳಗಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಗಟ್ಟಿಯಾದ ಮರದ ವಿರುದ್ಧ ಅವನು ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಹೊಡೆಯುವುದನ್ನು ನೋಡುವಾಗ ನನಗೆ ಎಷ್ಟು ಸಂತೋಷವಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯಪಡುತ್ತೇನೆ.
ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಒಂದು ಸ್ಮೈಲ್ ಹೊರಬರಲು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ತಗ್ಗಿಸುತ್ತೇನೆ.
Heloix ನ ತಲೆಯು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಲು ತಿರುಗುತ್ತದೆ, ಅವನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಚೀಲವು ಚಲನೆಯಲ್ಲಿ ಮುಂಭಾಗದ ಬಾಗಿಲಿನ ವಿರುದ್ಧ ಸ್ಲ್ಯಾಮ್ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ.
"ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಬ್ಯಾಗ್‌ಗಳನ್ನು ಹೊತ್ತುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿರುವುದು ನಿಮಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆಯೇ?" ಅವನು ಪ್ರಶ್ನಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಉತ್ಸಾಹದಿಂದ ಹೊಳೆಯುತ್ತವೆ.
ನನ್ನ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ಅನುಭವಿಸುವ ಅವನ ಸಾಮರ್ಥ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಸಿಟ್ಟಾದ ಅವನ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ನನ್ನ ಮಂದಹಾಸವು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಗಂಟಿಕ್ಕಿ ಬೀಳುತ್ತದೆ. ಅವರು 'ಹೇಗೆ' ಅನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ವಿವರವಾಗಿ ವಿವರಿಸಲಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಅವುಗಳನ್ನು ಮರೆಮಾಡಲು ಹೇಗೆ ಕಲಿಸುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಭರವಸೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
"ಇಲ್ಲ. ನೀವು ನಿಮ್ಮ ತಲೆಯನ್ನು ಬಾಗಿಲಿನ ಚೌಕಟ್ಟಿಗೆ ಬಡಿಯುತ್ತಿರುವಿರಿ ಎಂದು ನಾನು ಊಹಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ." ನಾನು ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಗಂಟಿಕ್ಕಿ ನೆಲೆಗೊಂಡಂತೆ ತೃಪ್ತನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
ಅವನಿಗೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸುತ್ತದೆ.
"ಅಡೆಲಿನ್." ಅವನು ಸ್ತಬ್ಧ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಬಾಗಿಲಿನ ಕಡೆಗೆ ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ತಿರುಗಿಸುವ ಮೊದಲು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಮೌನವಾಗಿ ನನ್ನನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ. "ನಾವು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋದಾಗ, ನಿಮಗೆ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ -"
"ನನ್ನ ತಲೆ ತಗ್ಗಿಸಿ ಬಾಯಿ ಮುಚ್ಚಿಕೋ. ನನಗೆ ಡ್ರಿಲ್ ಗೊತ್ತು." ನಾನು ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಏನು ಹೇಳಲಿದ್ದಾನೆಂದು ಈಗಾಗಲೇ ತಿಳಿದಿತ್ತು.
ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಜೋನಂತೆ ಅಥವಾ ಕಡಿಮೆ ಜೀವಿಯಾಗಿ ಪರಿಗಣಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬ ಭರವಸೆಯ ಹೊರತಾಗಿಯೂ, ಅವನು ಅದನ್ನು ನಿಖರವಾಗಿ ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಾನೆ. ನಾವು ಖಾಸಗಿಯಾಗಿದ್ದಾಗ ಮಾತ್ರ ಅವರು ನನಗೆ ಯಾವುದೇ ದಯೆ ತೋರಿಸುತ್ತಾರೆ. ನಾನು ಈ ಮಲಗಿರುವುದನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡರೆ ನಾನು ಹಾಳಾಗುತ್ತೇನೆ. ಒಂದೋ ನಾನು ಗುಲಾಮ, ಅಥವಾ ನಾನು ಅವನ ಸಂಗಾತಿ. ಈ ನೋವಿನ ನಡುವೆ ನಾನು ಹೆಚ್ಚು ಅರ್ಹನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆದಾಗ ಕಾವಲುಗಾರರು ಮೌನವಾಗಿದ್ದಾರೆ, ಅವರ ದೊಡ್ಡ ಚೌಕಟ್ಟುಗಳು ಬದಿಗೆ ಚಲಿಸುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಅವನಿಗೆ ಹಾದುಹೋಗಲು ಮಾರ್ಗವನ್ನು ತೆರೆಯುತ್ತವೆ. ಅವನು ಹಿಂಜರಿಕೆಯಿಲ್ಲದೆ ಹಾಗೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ದೀರ್ಘವಾದ ದಾಪುಗಾಲುಗಳೊಂದಿಗೆ ಅವನನ್ನು ಹಜಾರದ ಕೆಳಗೆ ಕೊಂಡೊಯ್ಯುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಇಳಿಜಾರಿನ ಯಾವುದೇ ಲಕ್ಷಣಗಳನ್ನು ತೋರಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಅವನು ಕೆಲವೇ ನಿಮಿಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಇದ್ದೆ ಎಂದು ಬೇಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಹಿಂದೆ ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಹಾದುಹೋಗುವಾಗ ಕಾವಲುಗಾರರೊಂದಿಗೆ ಕಣ್ಣಿನ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವರು ಬಾಗಿಲಿನಿಂದ ನಮ್ಮ ಸಂಭಾಷಣೆಯನ್ನು ಕೇಳಿದ್ದಾರೆಂದು ಬೇಸರಗೊಂಡರು. ಅವರು ತಮ್ಮ ಸುಧಾರಿತ ವಿಚಾರಣೆಯನ್ನು ನೀಡಿದರೆ ಅದು ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೂ Heloix ಅವರ ಭಯವು ಅವರನ್ನು ಮೌನವಾಗಿರಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ.
ಕಿಂಗ್ ಸ್ಟೀಫನ್ ಮತ್ತು ಅವನ ಆಯ್ಕೆ ಸಂಗಾತಿಯು ವಿದಾಯ ಹೇಳಲು ಮುಂಭಾಗದ ಪ್ರವೇಶದ್ವಾರದಲ್ಲಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ರಾಜನು ನಿರಾಳವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ಸಂಗಾತಿಯು ಅವಳ ಬಾಯಿಯನ್ನು ಚುಚ್ಚಿಕೊಂಡು ಅವನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ. ನನ್ನ ಇರುವಿಕೆಗೂ ಅದಕ್ಕೂ ಏನಾದರೂ ಸಂಬಂಧವಿದೆಯೇ ಎಂದು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುವ ಅವಳು ಯಾಕೆ ಹೀಗೆ ಅಸಮಾಧಾನಗೊಳ್ಳುತ್ತಾಳೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಊಹಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ರಾಜನು ನಮ್ಮನ್ನು ಸ್ವಾಗತಿಸಲು ಮುಂದಾದಾಗ ಅವಳು ಉಳಿದುಕೊಂಡಿದ್ದಾಳೆ, ಅವನು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಕೈಕುಲುಕಿದಾಗ ಅವನ ಮುಖದಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ನಗು. ನಾನು ಕಾವಲುಗಾರರ ನಡುವೆ ನಿಂತಿರುವ ಸ್ಥಳದಿಂದ, ಯಾವುದೇ ಪದಗಳನ್ನು ಹೇಳಲು ನನಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅವರು ಮಾತನಾಡುವಾಗ ಅವರ ಬಾಯಿಗಳು ಚಲಿಸುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವರ ದೇಹ ಭಾಷೆ ಸಡಿಲಗೊಂಡಿತು.
ಅವರು ಮಾತನಾಡುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸಿದಾಗ ಅವರಿಬ್ಬರೂ ತಮ್ಮ ತಲೆಗಳನ್ನು ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿಸಿದರು, ಮತ್ತು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಅಲ್ಲಾಡಿಸಿದನು, ಬಾಯಿಯು ನನಗೆ ಕೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದ ಪದಗಳನ್ನು ರೂಪಿಸಲು ಮುಂದುವರೆಯಿತು.
ಒಬ್ಬರಿಗೊಬ್ಬರು ಕೊನೆಯ ನಮನದೊಂದಿಗೆ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ದೂರ ಸರಿಯುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಕೋಟೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಅವರನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸುವಂತೆ ಸನ್ನೆ ಮಾಡುವ ಮೊದಲು ಅವರ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ನೋಡುತ್ತಾರೆ. ನಾವು ತುರ್ತಾಗಿ ಚಲಿಸುತ್ತೇವೆ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಕಾರಿಗೆ ಚಲಿಸುವಾಗ ಕಾವಲುಗಾರರು ತಕ್ಷಣವೇ ಕಾಡಿನ ಕಡೆಗೆ ಬೇರ್ಪಟ್ಟರು.
ಕಿಂಗ್ ರಿಚರ್ಡ್ ಬಳಸಿದಂತೆ ಅವನು ಹಿಂದೆ ಬರಬೇಕೆಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಬದಲಿಗೆ ಅವನು ಡ್ರೈವರ್ ಸೀಟಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ. ಸಣ್ಣ ವಾಹನದೊಳಗೆ ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ದೊಡ್ಡ ಚೌಕಟ್ಟು ಸಿಲ್ಲಿಯಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಿದೆ, ನಾನು ನಗುವನ್ನು ತಡೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ದೃಷ್ಟಿ ನನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ಬಿಸಿಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಮುಂಭಾಗದ ಪ್ರಯಾಣಿಕರ ಆಸನ ಮತ್ತು ಹಿಂಭಾಗದ ನಡುವೆ ನೋಡುತ್ತಾ, ನಾನು ಪ್ರಯಾಣಿಕರ ಆಸನಕ್ಕೆ ಬರುವ ಮೊದಲು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಹಿಂಜರಿಯುತ್ತೇನೆ. ಈ ರೀತಿಯ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಲು ನನಗೆ ಸಿಗುವ ಏಕೈಕ ಅವಕಾಶ ಇದಾಗಿರಬಹುದು, ಮತ್ತು Heloix ಮೇಲಿನ ನನ್ನ ಕೋಪವು ನನ್ನನ್ನು ಹಿಂದೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸಿದರೆ ನಾನು ಹಾನಿಗೊಳಗಾಗುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಒಳಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಗಾಳಿಯು ಹಳೆಯ ವಾಸನೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ, ಈ ಕಾರನ್ನು ಬಳಸಲಾಗಿದೆ ಎಂಬ ಆವರ್ತನವನ್ನು ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ನೆಲೆಸಿದಾಗ ಮತ್ತು ಬಾಗಿಲು ಮುಚ್ಚಿದಾಗ ಅದು ಬೇಗನೆ ಮರೆತುಹೋಗುತ್ತದೆ.
"ಡ್ರೈವ್ ಎಷ್ಟು ಸಮಯ?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, Heloix ಸೀಟನ್ನು ಸರಿಹೊಂದಿಸುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಅವನು ಅದನ್ನು ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳಲು ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಚಲಿಸಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ವಿಸ್ತರಿಸಿದಾಗಲೂ ಅವನು ಇಕ್ಕಟ್ಟಾದಂತೆ ಕಾಣುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಪಾದಗಳು ಪೆಡಲ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಆರಾಮವಾಗಿ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯಲು ಅವನ ಮೊಣಕಾಲುಗಳು ವಿಚಿತ್ರವಾಗಿ ಬಾಗುತ್ತದೆ. ಅವನ ತಲೆಯ ಬಳಿ ಕನ್ನಡಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿಸಲು ಅವನ ಕೈ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ, ಪ್ರತಿಬಿಂಬವು ಕಾರಿನ ಹಿಂದೆ ಏನಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ.
"ಸುಮಾರು ಹದಿಮೂರು ಗಂಟೆಗಳು." ಅವರು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತಾರೆ, ಅವರು ದಹನವನ್ನು ಒತ್ತಿದರೆ ಕಾರು ಜೀವಕ್ಕೆ ತಿರುಗುತ್ತದೆ. "ನಾವು ಕುದುರೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡರೆ ಬೇಗನೆ."
ನಾನು ಹುಬ್ಬುಗಂಟಿಕ್ಕುತ್ತೇನೆ, ಇಲ್ಲ ಎಂದು ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸಿದೆ. Heloix ಗೆ ತುಂಬಾ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ನನಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಇಚ್ಛಾಶಕ್ತಿ ಇಲ್ಲ ಎಂಬುದು ಈಗಾಗಲೇ ಸಾಬೀತಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಸ್ಪರ್ಶದಿಂದ ಕುಶಲತೆಯಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ನಾನು ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ. ನಾನು ಮತ್ತೆ ಕೋಟೆಯ ಸುತ್ತಲಿನ ಕಾಡಿನ ಮೂಲಕ ನಡೆಯಲು ಸಹ ಎಚ್ಚರದಿಂದಿದ್ದೇನೆ, ಒಳಗೆ ಸಂಚರಿಸುವ ಮೃಗಗಳಿಗೆ ಹೆದರುತ್ತೇನೆ.
Heloix ನಮ್ಮ ನಡುವೆ ಇರುವ ಗೇರ್ ಶಿಫ್ಟ್ ಅನ್ನು ಸರಿಹೊಂದಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತದೆ, ಅನಿಲವನ್ನು ಹೊಡೆಯುವ ಮೊದಲು ಅದನ್ನು ಒಂದೆರಡು ನೋಟುಗಳ ಕೆಳಗೆ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ. ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ಕಾರು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಲಿಸುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು Heloix ವಾಹನಕ್ಕೆ ಬಳಸಿದಾಗ ನಾನು ಗಾಬರಿಯಿಂದ ಬಾಗಿಲಿನ ಹಿಡಿಕೆಯನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದೇನೆ.
ಅವನು ತುಂಬಾ ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸದಿಂದ ಡ್ರೈವರ್ ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಾಗ, ಈ ಯಂತ್ರವನ್ನು ಹೇಗೆ ನಿರ್ವಹಿಸುವುದು ಎಂದು ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ನಂಬಲು ಕಾರಣವಾಯಿತು, ಆದರೆ ಅವನು ಓಡುದಾರಿಯಿಂದ ಜರ್ಕಿಯಾಗಿ ಹೊರಬಂದಾಗ, ನನ್ನ ಊಹೆ ಸರಿಯಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಅರಿತುಕೊಂಡೆ.
Heloix ದೀರ್ಘ ಪ್ರಯಾಣವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ನಾವಿಬ್ಬರೂ ಮೌನವಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ, ಇಂಜಿನ್‌ನ ಘರ್ಜನೆ ಮತ್ತು ಗಾಳಿಯು ವಿಂಡ್‌ಶೀಲ್ಡ್‌ಗೆ ಹೊಡೆಯುವುದು ಮಾತ್ರ. ನಾವು ಮುಂದೆ ಸಾಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ, ದೊಡ್ಡ ಎಸ್ಟೇಟ್‌ಗಳು ಕಣ್ಣಿಗೆ ಬೀಳುತ್ತವೆ, ಮೈಲುಗಟ್ಟಲೆ ಭೂಮಿ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿ ಮನೆಯ ನಡುವೆ ರೋಲಿಂಗ್ ಬೆಟ್ಟಗಳು.
ದೂರದಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ನೋಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದಿದ್ದರೂ ಸುಂದರವಾದ ವಾಸ್ತುಶಿಲ್ಪದ ವಿಸ್ಮಯದಲ್ಲಿ ನಾವು ಹಿಂದೆ ಓಡುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು ಅವರನ್ನು ಹತ್ತಿರದಿಂದ ಗಮನಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾವು ವಯಸ್ಸಾದವರನ್ನು ಹಾದುಹೋದಂತೆ, ಅವರು ನಿರ್ಮಿಸಿದ ಮತ್ತು ಒಮ್ಮೆ ಮಾನವರಿಂದ ಒಡೆತನದಲ್ಲಿದ್ದರೆ, ಅವರ ದೊಡ್ಡ ಕುಟುಂಬಗಳು ಸ್ವತಂತ್ರ, ಮುಕ್ತ ಜೀವನವನ್ನು ನಡೆಸುವ ಸಭಾಂಗಣಗಳ ಮೂಲಕ ಓಡುತ್ತಿದ್ದರೆ ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ನನ್ನ ರೀತಿಯ ಆಸ್ತಿಯನ್ನು ಹೊಂದುವ ಮತ್ತು ಹಕ್ಕುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಜಗತ್ತನ್ನು ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿದಿರುವ ಆಲೋಚನೆಯು ನನಗೆ ದುಃಖವನ್ನುಂಟುಮಾಡುವುದನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಏನನ್ನೂ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
"ಕೋಟೆಯ ಗೋಡೆಯಿಂದ ನಾನು ಏನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡೆ ಎಂದು ನೀವು ಎಂದಿಗೂ ಕೇಳಲಿಲ್ಲ." ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನತ್ತ ನೋಡುತ್ತಾ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಅವನತ್ತ ತಿರುಗಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಗೊಂದಲಕ್ಕೀಡಾಗಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆಯೇ ಅಥವಾ ಇಲ್ಲವೇ ಎಂಬುದನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಕಿರಿದಾಗಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ನಾನು ಕೇಳಲು ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ನಗು ಇರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಬೈಟ್ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಕುತೂಹಲದಿಂದ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಟ್ಟೆ.
"ನೀವು ಏನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ?" ನಾನು ಒಪ್ಪುತ್ತೇನೆ.
ದೊಡ್ಡ ನಗುವಿನೊಂದಿಗೆ, Heloix ತನ್ನ ಜೇಬಿಗೆ ತಲುಪುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಒಂದು ಸುತ್ತಿನ ಲೋಹದ ಸಾಧನವನ್ನು ಹೊರತೆಗೆಯುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ಅದನ್ನು ಹೆಮ್ಮೆಯಿಂದ ನನಗೆ ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ತಾತ್ಕಾಲಿಕವಾಗಿ ವಸ್ತುವಿನ ಮೇಲೆ ಹಿಡಿಯುತ್ತೇನೆ. ಇದು ಸಾಕಷ್ಟು ಬೆಳಕು, ಫ್ಲಾಟ್ ಡಿಸ್ಕ್ ಗಾಢವಾದ ಬಣ್ಣಗಳನ್ನು ಪ್ರತಿಬಿಂಬಿಸುತ್ತದೆ.
ಅದನ್ನು ತಿರುಗಿಸಿದಾಗ, ಮೇಲೆ ಮರೆಯಾದ ಚಿತ್ರವನ್ನು ನಾನು ಗಮನಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಸಮಯವು ಅದನ್ನು ಗುರುತಿಸಲಾಗದಂತೆ ಮಾಡಿದೆ.
"ಏನದು?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ವಸ್ತುವನ್ನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ತಿರುಗಿಸಿ.
Heloix ನನ್ನಿಂದ ಅದನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಬೆರಳುಗಳು ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ಲಘುವಾಗಿ ಹಲ್ಲುಜ್ಜುತ್ತವೆ. ನಾನು ಸ್ಪರ್ಶದಿಂದ ದೂರ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಚರ್ಮದೊಂದಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ. ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಅದನ್ನು ಸೆಂಟರ್ ಕನ್ಸೋಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೊಂದಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಗಾತ್ರದ ಬೆರಳುಗಳು ವಸ್ತುವಿನ ಮೇಲೆ ಜಿಗುಟಾಗಿ ಹಿಡಿದಿರುತ್ತವೆ.
"ನಾನು ಕೋಟೆಯಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ ನಾನು ಅದನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡೆ. ಇದು ಮಾನವರು ಸಂಗೀತವನ್ನು ಕೇಳಲು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದ ವಸ್ತು." ಅವರು ಮಾತನಾಡುವಾಗ ನನ್ನನ್ನು ಗಮನಿಸುತ್ತಾ ವಿವರಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಅವನ ಕಡೆಗೆ ನನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ಸ್ನ್ಯಾಪ್ ಮಾಡಿ, ನಾನು ಅವನ ಮತ್ತು ಡಿಸ್ಕ್ ನಡುವೆ ಗ್ಲಾನ್ಸ್ ಮಾಡುವಾಗ ನನ್ನ ದೇಹ ಭಾಷೆಯಿಂದ ಉತ್ಸಾಹವನ್ನು ಹೊರಗಿಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಇದು ಹೇಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ?"
ನನ್ನ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಸ್ವಲ್ಪ ನಕ್ಕರು. "ನನಗೆ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ನಿಖರವಾಗಿ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ. ಆದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಸಂಗೀತವನ್ನು ಕೇಳಬಹುದು."
ಅವನೊಂದಿಗೆ ಈ ಸಂತೋಷಗಳಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಳ್ಳಲು ನಾನು ಉತ್ಸುಕನಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ನಾನು ಆ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ. ಶಿಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಅವನು ನನ್ನಿಂದ ಆಯ್ಕೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ. ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನಾವು ವಿಚಿತ್ರವಾದ ಮೌನಕ್ಕೆ ಬೀಳುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿ ಎರಡು ನಿಮಿಷಗಳಿಗೊಮ್ಮೆ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನಿರಂತರವಾಗಿ ನನ್ನತ್ತ ನೋಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಗಮನಿಸದೆ ನಟಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನ ತಲೆಯ ಬದಿಗಳಲ್ಲಿ ರಂಧ್ರಗಳನ್ನು ಕೊರೆಯುತ್ತವೆ.
ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಅವರು ಜೋರಾಗಿ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಟ್ಟರು, ಆದರೆ ನಾನು ಶಬ್ದವನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸಿ ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಆಸನಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗಿಸಿದೆ. ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚಿ, ನಾನು ಕುಶನ್‌ನಲ್ಲಿ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅದು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನನ್ನು ಒಂಟಿಯಾಗಿ ಬಿಡುತ್ತದೆ ಎಂಬ ಭರವಸೆಯಲ್ಲಿ ನಿದ್ರಿಸುತ್ತಿರುವಂತೆ ನಟಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಇದನ್ನು ಮಾಡುವಾಗ ಅವನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಮತ್ತೊಂದು ಜೋರಾಗಿ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬೀಳುತ್ತದೆ, ಆದರೂ ನನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ಸೆಳೆಯಲು ಅವನ ಉದ್ದೇಶಗಳು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿವೆ.
"ಅಡ್ಡಿ?"
ನಾನು ಅಡ್ಡಹೆಸರಿನಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಗಂಟಿಕ್ಕುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ಅವನನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸದಿರಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದೆ. ಅವರು ಹೇಳಿದಾಗ ನನಗೆ ವಿಶೇಷ ಅನಿಸಿತು, ಸಣ್ಣ ಚಿಟ್ಟೆಗಳು ನನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆ ಮತ್ತು ಗಂಟಲಿನ ಮೂಲಕ ಧಾವಿಸುತ್ತವೆ, ಆದರೆ ಈಗ ನನಗೆ ಕೊಳೆಯಾಗಿದೆ. ನನ್ನ ಮೇಲಿನ ಅವನ ವಾತ್ಸಲ್ಯವು ಸುಳ್ಳು ಮತ್ತು ತಂತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಮರೆಮಾಚಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ.
"ಹೌದು?" ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತೇನೆ, ಧ್ವನಿ ಸಮತಟ್ಟಾಗಿದೆ.
"ನನ್ನಿಂದ ನಿನಗೇನು ಬೇಕು?" ಅವನು ತನಿಖೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಅವನ ಪ್ರಶ್ನೆಯು ನನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ಸೆಳೆಯಲು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನತ್ತ ದೃಷ್ಟಿ ಹಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವನಿಂದ ನನಗೆ ಏನು ಬೇಕು? ಅವರು ನಮ್ಮ ಸಂಗಾತಿಯ ಬಂಧವನ್ನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ಆದರೆ ಉತ್ತರದ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ.
ಈ ಪ್ರವಾಸದ ಮೊದಲು ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಕೇಳಿದ್ದರೆ ನಾನು ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಹೇಳಬಹುದಿತ್ತು. ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಸಮಾನವಾಗಿ ಪರಿಗಣಿಸಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಮಾನವರ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ. ಈಗ ನನಗೆ ಅದು ಬೇಕೇ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ. ನನ್ನನ್ನು ತೊಡೆದುಹಾಕಲು ಅವನ ಹತಾಶೆಯು ಅವನು ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಎಷ್ಟು ಕಡಿಮೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅನುಭವಿಸುತ್ತಾನೆ ಎಂಬುದನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ, ಜ್ಞಾನವು ನನ್ನ ಹೃದಯವನ್ನು ನೋಯಿಸುತ್ತದೆ.
"ನಾನು ಜೋನಂತೆ ಇರಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ." ನಾನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನ ಮಾತುಗಳಿಂದ ಆಳವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ಹೊರಹಾಕುತ್ತಾನೆ, ಇದನ್ನು ನಿರಂತರವಾಗಿ ಪುನರಾವರ್ತಿಸಲು ನನಗೆ ಸಿಟ್ಟಾಯಿತು. ಅವನು ರಸ್ತೆಯ ಬದಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಕಾರು ನಿಧಾನವಾಗಿ ನಿಲ್ಲುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ಕಣ್ಣೀರನ್ನು ಮರೆಮಾಚುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ನಾನು ಪ್ರಯಾಣಿಕರ ಕಿಟಕಿಗೆ ಮುಖ ಮಾಡಲು ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ತಿರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ನನ್ನ ಗಲ್ಲವನ್ನು ಹಿಡಿದು ಅವನನ್ನು ನೋಡುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ನನಗೆ ಹಾಗೆ ಮಾಡುವ ಉದ್ದೇಶವಿಲ್ಲ." ಅವರು ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತಾರೆ, ಧ್ವನಿ ಮೃದುವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಅವನನ್ನು ನಂಬಲು ಇಷ್ಟಪಡುವಷ್ಟು, ಹಾಗೆ ಮಾಡಲು ನನಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ. ಅವನ ಸ್ಪರ್ಶದಿಂದ ದೂರ ಎಳೆಯುತ್ತಾ, ನಾನು ನನ್ನ ಎದೆಯ ಮೇಲೆ ನನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ದಾಟುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಒದ್ದೆಯಾದ ಕೆನ್ನೆಗಳನ್ನು ನನ್ನ ಭುಜದ ವಿರುದ್ಧ ಒರೆಸುತ್ತೇನೆ.
"ಹೌದು, ನೀವು ಮಾಡುತ್ತೀರಿ. ಅದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ನೀವು ನಮ್ಮನ್ನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಕರೆತಂದಿದ್ದೀರಿ."
"ಇಲ್ಲ, ಅಡೆಲಿನ್, ಸಂಗಾತಿಯ ಬಂಧವನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕುವ ಯಶಸ್ಸನ್ನು ನೋಡಲು ನಾನು ನಮ್ಮನ್ನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಕರೆತಂದಿದ್ದೇನೆ. ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ರಾಜನು ವಾಸಿಸುವ ಜೀವನವು ನನಗೆ ಆಸಕ್ತಿಯಿಲ್ಲ." ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಹೇಳುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನಿಂದ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಮುಖ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. "ಇದು ನೀವು ಮಾತ್ರ."
ಅವನ ಮಾತುಗಳಿಗೆ ನನ್ನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಜೋರಾಗಿ ಗೊರಕೆ ಬೀಳುತ್ತದೆ, ಅವನು ನನಗೆ ತೀಕ್ಷ್ಣವಾದ ಪ್ರಜ್ವಲಿಸುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
"ಆದರೆ ಯಾರಿಗೂ ತಿಳಿಯುವುದಿಲ್ಲ." ನಾನು ಮರುಪ್ರಶ್ನೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
"ಇನ್ನೂ ಇಲ್ಲ. ಯೋಜನೆಯೊಂದಿಗೆ ಬರಲು ನನಗೆ ಸಮಯ ನೀಡಿ."
======== ಅಧ್ಯಾಯ 34: ತಪಸ್ಸು
ದಪ್ಪವಾದ ತೋಳುಗಳು ನನ್ನ ಮುಂಡದ ಸುತ್ತಲೂ ಸುತ್ತುವಂತೆ ಮತ್ತು ನನ್ನನ್ನು ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಸರಿಸುಮಾರು ಎಳೆದಿದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಗಾಬರಿಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ. ನನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ಹೊರಹಾಕುತ್ತಾ, ನಾನು ಜೋರಾಗಿ ಕಿರುಚಿದ ಮತ್ತು ನಾನು ಎಳೆದ ಎದೆಗೆ ತಳ್ಳಿದೆ, ನನ್ನ ದೇಹವು ಈಗ ವಾಹನದಿಂದ ಅರ್ಧದಷ್ಟು ಹೊರಬಂದಿದೆ.
"ಅಡೆಲಿನ್, ಇದು ನಾನು ಮಾತ್ರ!" ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಕೂಗುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ತೂಗಾಡುವ ತೋಳುಗಳಿಂದ ದೂರ ಸರಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಅವರ ಮಾತುಗಳನ್ನು ನೋಂದಾಯಿಸಲು ನನಗೆ ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಸುತ್ತಲೂ ಏನು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನಾನು ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗೊಳಿಸುವಾಗ ನನ್ನ ಹೃದಯವು ನಿಮಿಷಕ್ಕೆ ಮಿಲಿಯನ್ ಮೈಲುಗಳಷ್ಟು ಬಡಿಯುತ್ತದೆ. ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಪ್ರಯಾಣಿಕರ ಆಸನದ ತೆರೆಯುವಿಕೆಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ, ಅವನ ಕೋಟೆಯ ಎತ್ತರದ ಗೋಡೆಗಳು ಕತ್ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಭವ್ಯವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತವೆ. ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಕಾಳಜಿಯನ್ನು ಬರೆಯಲಾಗಿದೆ, ಅವನ ತೋಳು ಇನ್ನೂ ನನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಸುತ್ತಿಕೊಂಡಿದೆ.
ನನ್ನ ಪಾದಗಳನ್ನು ಜಲ್ಲಿಕಲ್ಲುಗಳ ಮೇಲೆ ದೃಢವಾಗಿ ಇರಿಸಿ, ನಾನು ಅವನ ತೋಳನ್ನು ನನ್ನಿಂದ ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಎದ್ದುನಿಂತು, ನನ್ನ ದೌರ್ಬಲ್ಯವು ನನಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಲು ನಿಧಾನಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ.
"ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಎಬ್ಬಿಸದೆ ಒಳಗೆ ಸಾಗಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ." ಅವನು ನನ್ನ ಸೊಂಟದ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಹಿಡಿತವನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡುವಾಗ ಪಕ್ಕಕ್ಕೆ ಸರಿದು ವಿವರಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ಎಷ್ಟು ಯೋಚಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ಒಳಗೆ ಹೋಗಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಕೋಟೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಚಂದ್ರನು ಚಿಕ್ಕ ಬೆಳಕಿನ ಮೂಲವಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಇನ್ನೂ ಜಲ್ಲಿಕಲ್ಲು ಹಾದಿಯಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಗ್ಗರಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಇಷ್ಟು ಹೊತ್ತು ಮಲಗುವ ಉದ್ದೇಶವನ್ನು ಹೊಂದಿರಲಿಲ್ಲ ಮತ್ತು Heloix ಕಾರನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದಾಗ ಅಥವಾ ನನ್ನ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆದಾಗ ನಾನು ಎಚ್ಚರಗೊಳ್ಳಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಆಘಾತಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದೇನೆ. ನಾನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಅಸಮಾಧಾನಗೊಂಡಿಲ್ಲ, ಆದರೂ, ನನ್ನ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಒಂದು ದಿನದ ಸುಂಟರಗಾಳಿಯ ನಂತರ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯಲು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಬೇಕಿತ್ತು.
ನಾನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ Heloix ನೊಂದಿಗೆ ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿರುವಾಗ ಏನನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಬಹುದು ಎಂಬ ಅನಿಶ್ಚಿತತೆಯ ಭಾವನೆಯಿಂದಾಗಿ ರಾಜನ ವಿಂಗ್‌ಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುವ ಆಲೋಚನೆಯು ನನಗೆ ಆತಂಕವನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ. ನಾನು ಅವನನ್ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ತಪ್ಪಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವಷ್ಟು ಸ್ಥಳವು ಸಾಕಷ್ಟು ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅವನು ನಿರಂತರವಾಗಿ ನನ್ನನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಾನೆ, ಸಂಭಾಷಣೆಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಮತ್ತು ಅವನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸಲು ನನಗೆ ಮನವರಿಕೆ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೆದರುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಪ್ರವೇಶಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಕೋಟೆಯು ವಿಲಕ್ಷಣವಾಗಿ ಮೌನವಾಗಿದೆ, ಕತ್ತಲೆಯಾದ ಹಜಾರಗಳು ಅಶುಭ ಮತ್ತು ಅಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿದೆ. ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ರಾತ್ರಿಯ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ದೂರ ಉಳಿಯಲು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಬಂದಿದೆ, ಕೆಲವು ಬಡ ಮಾನವ ದೋಚಿದ ಫಾರ್ prowling ಔಟ್ ಬೀಸ್ಟ್ ಔಟ್ ಅಪಾಯಕ್ಕೆ ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ. Heloix ಇಲ್ಲಿರುವಾಗ ಏನೂ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ನಮ್ಮ ರೆಕ್ಕೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಮೌನವಾಗಿರಲು ಮತ್ತು ಗೋಡೆಯ ವಿರುದ್ಧ ನಡೆಯಲು ನಾನು ಇನ್ನೂ ಜಾಗರೂಕನಾಗಿರುತ್ತೇನೆ.
ಮತ್ತೊಂದೆಡೆ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ರಹಸ್ಯವಾಗಿರಲು ಯಾವುದೇ ಪ್ರಯತ್ನವನ್ನು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ, ಅವನ ಬೂಟುಗಳು ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ನೆಲದ ವಿರುದ್ಧ ಜೋರಾಗಿ ಬಡಿಯುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಕಾರಿಡಾರ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಧ್ವನಿಸುತ್ತವೆ. ಒಂದು ಕ್ಷಣ ನಾನು ಅವನನ್ನು ತಿರುಗಿಸಲು ಮತ್ತು ಮುಚ್ಚಿಡಲು ಆಲೋಚಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಕೊನೆಯ ನಿಮಿಷದಲ್ಲಿ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಯೋಚಿಸಿ ಮತ್ತು ಶಾಂತವಾಗಿ ಉಳಿಯುತ್ತೇನೆ, ಬದಲಿಗೆ ಅವನ ಪಾದವು ನೆಲದೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕ ಸಾಧಿಸಿದಾಗ ಮೌನವಾಗಿ ಬಳಲುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಆರಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ನಾವು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನಮ್ಮ ಗಮ್ಯಸ್ಥಾನವನ್ನು ತಲುಪಿದಾಗ ನಾನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ, ನನ್ನ ಎದೆಯು ಸಮಾಧಾನದಿಂದ ಕುಸಿಯಿತು. ನಾವು ಹೋಗಿದ್ದು ಕೇವಲ ಎರಡು ದಿನಗಳು ಮಾತ್ರ, ನನ್ನ ದೇಹವು ನಾನು ವಾರಗಟ್ಟಲೆ ಹೋದಂತೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತಿದೆ, ಹಿಂತಿರುಗಿ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುವುದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚೇನೂ ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
"ನಿನಗೆ ಹಸಿವಾಗಿದೆಯೇ?" ನಾನು ಲಿವಿಂಗ್ ರೂಮ್‌ಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಕೇಳುತ್ತಾನೆ, ನಮ್ಮ ಬ್ಯಾಗ್‌ಗಳು ಅವನ ಕೈಯಿಂದ ಜೋರಾಗಿ ಸದ್ದು ಮಾಡುತ್ತವೆ.
ನನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಖಾಲಿ ನೋವಿನ ಹೊರತಾಗಿಯೂ, ನಾನು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಅಗತ್ಯಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ಕಳೆಯಲು ಬಯಸದೆ, ಇಲ್ಲ ಎಂದು ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸಿದೆ. ನಾನು ನಾಳೆ ಬೇಗನೆ ಎದ್ದು ಸೇವಕರ ವಸತಿಗೃಹದಲ್ಲಿ ಮನುಷ್ಯರೊಂದಿಗೆ ಉಪಹಾರ ಸೇವಿಸುವುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯ ಬಾಗಿಲನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾ, ನಾನು ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ತೆವಳಲು ಮತ್ತು ಒಬ್ಬಂಟಿಯಾಗಿರಲು ಉತ್ಸುಕನಾಗಿ ಅದರ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವುದನ್ನು ವ್ಯರ್ಥ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ನಡೆಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ನಾನು ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ಜೋರಾಗಿ ಹೆಜ್ಜೆಗಳನ್ನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಮುಂದಿನ ವಿಷಯವೆಂದರೆ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನ ಮುಂದೆ ಕತ್ತಲೆಯಾದ ಕಣ್ಣುಗಳೊಂದಿಗೆ ನನ್ನ ಹಾದಿಯನ್ನು ತಡೆಯುತ್ತದೆ.
"ನೀವು ಎಷ್ಟು ಸಮಯದವರೆಗೆ ನನ್ನನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸಲು ಯೋಜಿಸುತ್ತೀರಿ?" ಅವನು ಗುಡುಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ಮಾತನಾಡುವಾಗ ಎದೆಯು ಉಬ್ಬಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಅವನ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ನಾನು ಶಾಂತವಾದ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಟ್ಟೆ, ನನ್ನ ಕೆಳಗಿನ ತುಟಿಯನ್ನು ನನ್ನ ಹಲ್ಲುಗಳ ನಡುವೆ ತಂದು ಚರ್ಮವನ್ನು ಅಗಿಯುತ್ತಿದ್ದೆ. ನಾನು ಬಯಸಿದ ಕೊನೆಯ ವಿಷಯವೆಂದರೆ ಅವನನ್ನು ತುಂಬಾ ದೂರ ತಳ್ಳುವುದು ಮತ್ತು ಅವನ ಮೃಗವನ್ನು ಬಲವಂತವಾಗಿ ಹೊರಹಾಕುವುದು, ಆದರೆ ನಾನು ಅವನನ್ನು ಸರಾಗಗೊಳಿಸುವ ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ ಅವನು ಎರಡು ಹೆಜ್ಜೆಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
"ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ." ನಾನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಬೆನ್ನಿನ ಹಿಂದೆ ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಮತ್ತು ನನ್ನ ನೆರಳಿನಲ್ಲೇ ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಅಲುಗಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ. "ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ನನಗೆ ಆಸಕ್ತಿ ಇಲ್ಲ."
Heloix ಅವರು ನನ್ನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಹೀರಿಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಒಂದು ಹೆಜ್ಜೆ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಲಿಸುತ್ತಾರೆ, ಅವರ ದೊಡ್ಡ ಚೌಕಟ್ಟು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಸುಳಿದಾಡುತ್ತದೆ, ಅದು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ನನ್ನ ಚರ್ಮಕ್ಕೆ ಉತ್ಸುಕರಾದ ಗೂಸ್‌ಬಂಪ್‌ಗಳನ್ನು ತರುತ್ತದೆ. ನಾನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸದಿರಲು ಎಷ್ಟು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರೂ, ಅವನ ಸಾಮೀಪ್ಯದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ದೇಹವು ಸ್ವಲ್ಪ ನಡುಗುತ್ತದೆ, ಅಂತಹ ಶಕ್ತಿಯುತ ವ್ಯಕ್ತಿ ನನಗಾಗಿ ಹೋರಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನನ್ನ ಮೆದುಳು ಸಂತೋಷಪಡುತ್ತದೆ,
"ನೀನು ನನ್ನವಳಾಗಿರುವಂತೆಯೇ ನಾನು ನಿನ್ನ ಸಂಗಾತಿ." ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಎತ್ತಿ ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ತನ್ನ ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ಮೇಯಿಸುತ್ತಾನೆ. ನಾನು ತಕ್ಷಣ ದೂರ ಎಳೆಯುವುದಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು Heloix ಮುಂದುವರೆಯಲು ಒಂದು ಸಂಕೇತವಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಅವನ ಕೈ ನನ್ನ ಕೂದಲು ಹಿಂದೆ ತಳ್ಳಲು ಚಲಿಸುವ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕಿವಿ ಹಿಂದೆ ಸಡಿಲ ಎಳೆಗಳನ್ನು tucking.
ನನ್ನ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಭಾಗವು ಅವನ ಕೈಗೆ ಚಲಿಸಲು ಮತ್ತು ಸ್ಪರ್ಶವನ್ನು ಆನಂದಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ನನ್ನ ಭಾಗವನ್ನು ಕೆಳಕ್ಕೆ ತಳ್ಳಿದೆ. ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಚಲಿಸುವಾಗ, ಅವನ ಕೈ ಅವನ ಬದಿಗೆ ಬೀಳುವವರೆಗೆ ನಾನು ನನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ಎಳೆಯುತ್ತೇನೆ. ಅವನಿಗೆ ನನ್ನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಗೆ ಅವನು ಗಂಟಿಕ್ಕುತ್ತಾನೆ ಆದರೆ ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಮೌನವಾಗಿರುತ್ತಾನೆ.
"ನನಗೆ ಸಂಗಾತಿ ಇಲ್ಲ."
ನನ್ನ ಮಾತುಗಳು ನೋಯಿಸುವ ಉದ್ದೇಶವನ್ನು ಹೊಂದಿವೆ, ಆದರೆ Heloix ಮುಖವು ಬೀಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ಮೂಲಕ ಹಾರುವ ವಿಷಾದದ ಆಘಾತವನ್ನು ನಾನು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲಾರೆ, ಅವನ ಭುಜಗಳು ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಕುಣಿಯುತ್ತವೆ. ಇದು ಅವರ ವಿಶಿಷ್ಟವಾದ ಜಂಬದ ಹಿಡಿತದಿಂದ ತೀವ್ರವಾದ ಬದಲಾವಣೆಯಾಗಿದೆ, ಈಗಿನಿಂದಲೇ ಪದಗಳನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
ಅವನ ಮೇಲೆ ನನಗೆ ಕೋಪವಿದ್ದರೂ, ಅವನು ನನಗೆ ತಂದಂತೆ ಅವನಿಗೆ ನೋವು ತರುವುದು ನನ್ನ ಉದ್ದೇಶವಲ್ಲ.
"ಒಂದು ದಿನ ನೀವು ನನಗೆ ಅಂತಹ ಕೆಟ್ಟ ಪದಗಳನ್ನು ಹೇಳಲು ವಿಷಾದಿಸುತ್ತೀರಿ." ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂದೆ ಸರಿಯುತ್ತಾ ಹೇಳುತ್ತಾನೆ.
ನನ್ನ ಹೇಳಿಕೆಗೆ ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸಲು ಇಷ್ಟವಿರಲಿಲ್ಲ, ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ನುಣುಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. "ಒಂದು ದಿನ ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಶಿಟ್ನಂತೆ ನಡೆಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ವಿಷಾದಿಸುತ್ತೀರಿ."
ನನ್ನ ಮಾತುಗಳಿಂದ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಕಿರಿದಾಗುತ್ತವೆ, ಅವನು ತನ್ನ ಕೋಪವನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ಶಿಷ್ಯರು ಹಿಗ್ಗುತ್ತಾರೆ. ಭಯದ ಸ್ವಲ್ಪ ನಡುಕ ನನ್ನ ಮೂಲಕ ಧಾವಿಸುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಕಡಿಮೆಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ನೋಯಿಸಲು ಬಯಸಿದರೆ ಅವನು ಈಗಾಗಲೇ ಹಾಗೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
"ನಾನು ಈಗಾಗಲೇ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ, ಅಡೆಲಿನ್. ಅದನ್ನೇ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ." Heloix ವಿವರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಮೃಗವು ತನ್ನ ಅಸಮಾಧಾನವನ್ನು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದಾಗ ಅವನ ಮಾತುಗಳು ಆಳವಾದ ಘರ್ಜನೆಯೊಂದಿಗೆ ಅನುಸರಿಸಿದವು.
ವಿಷಾದವನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಅವನ ಸ್ವಭಾವಕ್ಕೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ, ಅವನ ಮೃಗವು ಅದರೊಳಗೆ ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟಿಸಲು ಅಸಂತುಷ್ಟವಾಗಿದೆ. ನಾನು ಅವನ ಸಂಗಾತಿಯಾಗಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಅವನು ತಲೆಕೆಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದೇ ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ. ಬಹುಷಃ ಇಲ್ಲ.
"ಹೌದು, ನೀವು ತುಂಬಾ ತಡವಾಗಿ ವಿಷಾದಿಸಲು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ." ನಾನು ಸ್ನ್ಯಾಪ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
ಹರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಹತಾಶೆ ಎರಡನ್ನೂ ಅನುಭವಿಸಿ, ನಾನು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಹಿಂದೆ ತಳ್ಳಿದೆ, ನಾನು ನನ್ನ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ನನ್ನ ಭುಜವು ಅವನ ತೋಳಿನ ವಿರುದ್ಧ ನೋವಿನಿಂದ ಬಡಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ತಳ್ಳುವಿಕೆಯು ಅವನಿಗೆ ಯಾವುದೇ ನೋವನ್ನು ತರುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನನ್ನನ್ನು ನೋಯಿಸಲು ಮಾತ್ರ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ತಿಳಿದಿದೆ, ಆದರೆ ಇದು ನನ್ನ ವಿಷಯವನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವಲ್ಲಿ ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿದೆ.
ನನ್ನ ಬಾಲಿಶ ಕೋಪೋದ್ರೇಕದಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಜುಗರಕ್ಕೊಳಗಾದ ನಾನು ಕೋಣೆಯಾದ್ಯಂತ ನನ್ನ ದಾರಿಯನ್ನು ಮಾಡುವಾಗ ನನ್ನ ಪಾದಗಳು ನೆಲದ ವಿರುದ್ಧ ಸ್ಟಾಂಪ್ ಮಾಡುತ್ತವೆ. ನಾನು ನನ್ನ ಕೋಣೆಯ ಪ್ರವೇಶದ್ವಾರವನ್ನು ತಲುಪುತ್ತಿದ್ದಂತೆಯೇ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಕೈ ಹೊರಬಂದು ನನ್ನ ತೋಳನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಅವನ ದೊಡ್ಡ ಅಂಗೈ ಸ್ನಾಯುವಿನ ಸುತ್ತಲೂ ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಸುತ್ತುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಅವನನ್ನು ಎದುರಿಸಲು ಸುತ್ತಲೂ ತಿರುಗುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಏನು ಬಯಸುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ಹೇಳಲು ನಾನು ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಕಠಿಣವಾಗಿವೆ. ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನೊಳಗೆ ಕೊರೆಯುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವನ ಇನ್ನೊಂದು ಕೈ ನನ್ನನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಬರುತ್ತದೆ.
"ಇದನ್ನು ಸರಿಮಾಡಲು ನಾನು ಏನು ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ಹೇಳಿ."
Heloix ನನ್ನ ನಿರಾಕರಣೆಯ ಕೊರತೆಯನ್ನು ನೋಡಿ ನಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಮೊಣಕಾಲುಗಳು ಬಾಗುತ್ತವೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಕಣ್ಣಿನ ಮಟ್ಟಕ್ಕೆ ಹತ್ತಿರವಾಗಿದ್ದಾನೆ. ಕುಣಿದಿದ್ದರೂ ಅವನು ಇನ್ನೂ ಎತ್ತರವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಆದರೆ ಅದು ಟ್ರಿಕ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ರೇಸಿಂಗ್ ಹೃದಯವನ್ನು ಇತ್ಯರ್ಥಗೊಳಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
"ನಿಮ್ಮ ಕ್ಷಮೆಯನ್ನು ಗಳಿಸಲು ನಾನು ಏನು ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ಹೇಳಿ. ನಂತರ ನಾವು ಚರ್ಚಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು ಕಾರ್ಯಸಾಧ್ಯವಾದುದನ್ನು ನಿರ್ಧರಿಸಬಹುದು." ಅವರು ವಿವರಿಸುತ್ತಾರೆ, ಕೈಗಳು ನನ್ನ ಮಣಿಕಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುವವರೆಗೂ ನನ್ನ ತೋಳುಗಳ ಕೆಳಗೆ ಜಾರುತ್ತವೆ.
ನಾನು ನನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ಕೆಳಗೆ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಕೈಗಳು ಅವುಗಳ ಸುತ್ತಲೂ ಸಡಿಲವಾಗಿ ಸುತ್ತಿಕೊಂಡಿವೆ. ಅವನು ನನ್ನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ಹೆಬ್ಬೆರಳು ನನ್ನ ಅಂಗೈಯ ಮಧ್ಯಭಾಗದಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದೆ, ಅಂಕೆಯು ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ಧೈರ್ಯದಿಂದ ಉಜ್ಜುತ್ತದೆ.
ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಎತ್ತರಕ್ಕೆ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು, ನಾನು ನನ್ನ ಭುಜಗಳನ್ನು ಚೌಕಾಕಾರ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ಕಣ್ಣಿನಲ್ಲಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ. "ನೀವು ಮನುಷ್ಯರನ್ನು ಸಮಾನವಾಗಿ ಪರಿಗಣಿಸಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನೀವು ನಾಚಿಕೆಪಡುವ ಕೆಲವು ದೊಡ್ಡ ರಹಸ್ಯವಾಗಿ ನಾನು ವರ್ತಿಸುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ."
ಹೆಲೊಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನ ಕೋರಿಕೆಯ ಮೇರೆಗೆ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಬಲಗೈ ನನ್ನ ಮಣಿಕಟ್ಟನ್ನು ಅವನ ಕೂದಲನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಳ್ಳಲು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿತು, ಸುದೀರ್ಘ ದಿನದ ಪ್ರಯಾಣದ ನಂತರ ಸುರುಳಿಗಳು ಕಾಡು ಮತ್ತು ಅಸ್ತವ್ಯಸ್ತವಾಗಿವೆ. ನಾನು ಚಲನೆಯನ್ನು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಅವನನ್ನು ಮೆಚ್ಚುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ತಪ್ಪಿತಸ್ಥ ಭಾವನೆ. ಅವನ ನಾಲಿಗೆ ಹೊರಬಿದ್ದು ಅವನ ತುಟಿಗಳನ್ನು ತೇವಗೊಳಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆಯು ನನ್ನ ಕರುಳಿನಲ್ಲಿ ತಿರುಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವನು ನನ್ನ ಆಲೋಚನೆಗಳನ್ನು ಗ್ರಹಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಹತಾಶವಾಗಿ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಅವು ದೀರ್ಘಾವಧಿಯ ಯೋಜನೆಗಳು." ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಕೈ ಮಾತ್ರ ಮಣಿಕಟ್ಟಿನ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಮರಳುತ್ತದೆ. "ಬೇರೆ ಏನಾದರು ಇದೆಯೇ?"
"ಇಲ್ಲ." ನಾನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತೇನೆ, ಹಿಂದೆ ಸರಿಯುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ನಡುವೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಜಾಗವನ್ನು ಹಾಕುತ್ತೇನೆ. "ಅವರು ಮುಗಿಯುವವರೆಗೂ ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸುವುದಿಲ್ಲ."
========= ಅಧ್ಯಾಯ 35: ಹಣ್ಣು
"ಸ್ವರ್ಗದಲ್ಲಿ ತೊಂದರೆ?" ಜಾನ್ ಮತ್ತೊಂದು ಫ್ರೈ ಅನ್ನು ತನ್ನ ಬಾಯಿಯಲ್ಲಿ ನೂಕುತ್ತಾ ತನ್ನೊಳಗೆ ನಗುತ್ತಾ ಕೇಳುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಭುಜಗಳನ್ನು ತಿರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ತಿರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ. "ನೀವು ಅದನ್ನು ಹೇಳಬಹುದು."
ನಾನು ಜಾನ್‌ನನ್ನು ಸೌಮ್ಯ ಅಸಹ್ಯದಿಂದ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಆಹಾರದೊಂದಿಗಿನ ಅವನ ಸೋಮಾರಿತನವು ಅವನನ್ನು ಜಿಡ್ಡಿನ ಅವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ಅವನು ತನ್ನ ಬಾಯಿಯಲ್ಲಿ ಏನಿದೆಯೋ ಅದನ್ನು ನುಂಗುವಾಗ ಅವನು ಜೋರಾಗಿ ಗುಟುಕು ಹಾಕುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ತುಟಿಗಳನ್ನು ನೆಕ್ಕಲು ನಾಲಿಗೆಯನ್ನು ಇಣುಕಿ ನೋಡುತ್ತಾನೆ. ನೋಟದಲ್ಲಿ ಅಹಿತಕರ ನಡುಕ ನನ್ನಲ್ಲಿ ಹರಿಯುತ್ತದೆ ಆದರೆ ನಾನು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನಗೆ ಆಹಾರವನ್ನು ನೀಡಿದ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ನಾನು ಹೇಗೆ ತಿಂದಿದ್ದೇನೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾ ನಿರ್ಣಯಿಸದಿರಲು ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಲಾದಷ್ಟು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಪಾಸ್ಟಾವನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಸ್ಕಾರ್ಫಿಂಗ್ ಮಾಡುವುದು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಊಹಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ನುಂಗುವ ಮೊದಲು ಅದನ್ನು ಅಗಿಯುವುದು ಮತ್ತು ನನ್ನ ಬಾಯಿಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತೊಂದು ರಾಶಿ ಫೋರ್ಕ್ಫುಲ್ ಅನ್ನು ತಳ್ಳುವುದು. Heloix ಮನಸ್ಸಿಗೆ ತೋರಲಿಲ್ಲ, ಆದರೂ, ಅವನು ನಾನು ತಿನ್ನುವುದನ್ನು ನೋಡಿದಾಗ ಅವನ ಮುಖದಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ನಗು.
"ನೀವು ಇನ್ನೂ ಅವನನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?" ಜಾನ್ ಪ್ರೋಬ್ಸ್, ಜಿಡ್ಡಿನ ಬೆರಳನ್ನು ತನ್ನ ಬಾಯಿಗೆ ಅಂಟಿಸಿ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ಅಂಕೆಯ ಮೇಲೆ ಕಠಿಣವಾಗಿ ಹೀರುತ್ತಾನೆ.
"ಕಿಂಡಾ. ನಾವು ಹಿಂತಿರುಗಿದಾಗಿನಿಂದ ನಾವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮಾತನಾಡಲಿಲ್ಲ." ನಾನು ವಿವರಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಎಷ್ಟು ಹೇಳಬೇಕೆಂದು ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಅವನ ಸಂಗಾತಿ ಎಂದು Heloix ಹೇಳಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿಸಬೇಕೇ ಎಂದು ನಾನು ಹಲವಾರು ಬಾರಿ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದೇನೆ, ಆದರೆ ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ ನಾನು ಅದನ್ನು ಹೇಳಲು ಹೋದಾಗ ನಾನು ಜಾನ್‌ನ ತೀರ್ಪಿಗೆ ಹೆದರುತ್ತೇನೆ. ಅವನು Heloix ನ ದೊಡ್ಡ ಅಭಿಮಾನಿಯಲ್ಲ ಎಂಬುದು ರಹಸ್ಯವಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಅದರಿಂದಾಗಿ ಅವನು ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿ ಯೋಚಿಸಲು ನಾನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಮುಂದೆ ಸಾಗುತ್ತಾ, ನಾನು ಫ್ರೈ ಅನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಅದನ್ನು ನನ್ನ ಬಾಯಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ಲಾಪ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಉಪ್ಪು ರುಚಿಯಲ್ಲಿ ಸಂತೋಷದಿಂದ ಗುನುಗುತ್ತೇನೆ. Heloix ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ನಮ್ಮ ಊಟಕ್ಕೆ ಮಾಂಸ, ಚೀಸ್ ಮತ್ತು ಮಸಾಲೆಗಳನ್ನು ಪರಿಚಯಿಸುವ ಮೂಲಕ ಗುಲಾಮರ ಮೆನುವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿತು. ಇದು ತುಂಬಾ ಸುಂದರವಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ಊಟದ ಪ್ರದೇಶವು ಪ್ರಾರಂಭವಾದಾಗಿನಿಂದ ಪ್ರತಿ ಊಟದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಜಾಮ್-ಪ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ, ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ತಮ್ಮ ಆಹಾರವನ್ನು ತುಂಬಲು ಉತ್ಸುಕರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
"ಅವನು ನಮ್ಮನ್ನು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ನಡೆಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ." ನಾನು ದೂರುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ತುಟಿಗಳನ್ನು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಒತ್ತಿ ಮತ್ತು ಅವುಗಳನ್ನು ನೇರ ರೇಖೆಯಲ್ಲಿ ಚಪ್ಪಟೆಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಇದನ್ನು ಹೇಳುತ್ತಿರುವಾಗ ಜಾನ್ ಅಗಿಯುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಕಿರಿದಾದವು, ನಾನು ಹುಚ್ಚನಂತೆ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾನೆ. "ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಒಳ್ಳೆಯ ಆಹಾರವಿದೆ ಮತ್ತು ಅವರು ಮೃಗಗಳಿಗೆ ಅವರು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ನಮ್ಮನ್ನು ಸೋಲಿಸಲು ಅಥವಾ ಅತ್ಯಾಚಾರ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು. ನಿಮಗೆ ಇನ್ನೇನು ಬೇಕು?"
ನಾನು ಅಪಹಾಸ್ಯ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಅವರು ಅಂತಹ ಸಣ್ಣ ಸುಧಾರಣೆಗಳೊಂದಿಗೆ ತೃಪ್ತರಾಗಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಆಘಾತಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದಾರೆ. ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನಮಗೆ ಕನಿಷ್ಠವನ್ನು ನೀಡಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾವು ಸಮಾನವಾಗಿ ಪರಿಗಣಿಸಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ, ನಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ನಿರ್ಧಾರಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಜೀವನವನ್ನು ನಡೆಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ. ಇದು ನಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಏಕೈಕ ಜೀವನ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಮತ್ತು ಬೇರೆ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ಕಲ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಕಷ್ಟ, ಆದರೆ ಒಂದು ಹಂತದಲ್ಲಿ ನಾವು ನಮ್ಮನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಯಾರಿಗೂ ಸೇವೆ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ.
Heloix ನಮ್ಮನ್ನು ಮನೆಗೆ ಓಡಿಸಿದಾಗ ನಾವು ನೂರಾರು ಅಲ್ಲದಿದ್ದರೂ ಸಾವಿರಾರು ಕೈಬಿಟ್ಟ ಮನೆಗಳನ್ನು ದಾಟಿದ್ದೇವೆ, ಅದು ಒಮ್ಮೆ ಮನುಷ್ಯರನ್ನು ಆಕ್ರಮಿಸಿಕೊಂಡಿದೆ. ಅವರು ನಮಗೆ ವಾಸಿಸಲು ಆಸ್ತಿಯ ತುಂಡನ್ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ಕಾಯ್ದಿರಿಸಬಹುದು. ನಾವು ಸ್ವಾವಲಂಬಿಗಳಾಗಬಹುದು.
"ಗಂಭೀರವಾಗಿ?" ನಾನು ಗೊರಕೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತೇನೆ, ಸೌಮ್ಯ ಕೋಪದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ದಾಟುತ್ತೇನೆ. "ಇದು ಬಹುತೇಕ ಸಾಕಾಗುವುದಿಲ್ಲ."
ಜಾನ್ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ, ತನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ಫ್ರೈಸ್ಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿಸುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತಷ್ಟು ಸುಧಾರಣೆಗೆ ಅವಕಾಶವಿದೆ ಎಂದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ನಂಬುವುದಿಲ್ಲ. ಅವನು ಒಂದನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಕಿರಿದಾದ ಕಣ್ಣುಗಳ ಮೂಲಕ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಉದ್ದವಾದ ಕೋಲು ತನ್ನದೇ ತೂಕದ ಕೆಳಗೆ ಬೀಳುತ್ತದೆ. ಜಾನ್ ಅದನ್ನು ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ತೋರಿಸುವ ಮೊದಲು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ತನ್ನ ಬೆರಳುಗಳಲ್ಲಿ ಸುತ್ತುತ್ತಾನೆ, ಫ್ರೈ ವಕ್ರವಾದ, ಲಿಂಪ್ ಬೆರಳಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ.
"ನನ್ನ ಬಳಿ ಒಂದು ಯೋಚನೆ ಇದೆ!" ಅವರು ಉದ್ಗರಿಸುತ್ತಾರೆ, ಉತ್ಸಾಹದಲ್ಲಿ ಧ್ವನಿ ಏರುತ್ತದೆ.
ನಮ್ಮ ಸಂಭಾಷಣೆಯನ್ನು ಇತರರು ಕೇಳಬಾರದು ಎಂದು ನಾನು ಅವನನ್ನು ಸುಮ್ಮನೆ ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಈ ಹಂತದಲ್ಲಿ ಬಹುಮಟ್ಟಿಗೆ ಎಲ್ಲರಿಗೂ Heloix ಮತ್ತು ನಾನು ಅವರ ವಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುವ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿದಿದ್ದರೂ ಸಹ, ಅವರಿಗೆ ಯಾವುದೇ ನಿರ್ದಿಷ್ಟತೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿದಿರುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ಹಾಗೆಯೇ ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
ಅವರೆಲ್ಲರೂ ನನ್ನನ್ನು ಅವನ ವೇಶ್ಯೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸಬೇಕಾಗಿಲ್ಲವಾದರೂ, ಭಾವನೆಗಳು ಒಳಗೊಂಡಿವೆ ಎಂದು ಯೋಚಿಸುವುದಕ್ಕಿಂತ ಇದು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ. ಅವನ ವೇಶ್ಯೆಯಾಗಿರುವುದು ಕ್ಷಮಿಸಬಹುದಾದ ಅಪರಾಧವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ನಿಜವಾಗಿ ಅವನನ್ನು ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸುವುದು ಮತ್ತು ಪ್ರೀತಿಸುವುದು ನನ್ನನ್ನು ನಗುವ ಸ್ಟಾಕ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
"ಏನದು?" ನಾನು ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತೇನೆ, ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯ ಸಹಾಯಕ್ಕಾಗಿ ಹತಾಶನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
ಜಾನ್ ಸ್ಮಿರ್ಕ್ಸ್, ನನ್ನ ಅಂಗೈಗಳು ಬೆವರುತ್ತಿರುವ ಅವನ ಕಣ್ಣಿನಲ್ಲಿ ಅಪಾಯಕಾರಿ ಹೊಳಪು.
"ಪರಾಕಾಷ್ಠೆ."
ಗೊಂದಲಕ್ಕೊಳಗಾದ ನಾನು ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಬದಿಗೆ ತಿರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಜಾನ್ ನನ್ನ ಮತ್ತು ಫ್ರೈಗಳ ನಡುವೆ ಸೂಚಿತವಾಗಿ ನೋಡುತ್ತಾನೆ. ನಾನು Heloix ನೊಂದಿಗೆ ಅನ್ಯೋನ್ಯವಾಗಿರುವಂತೆ ಅವನು ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಸೂಚಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನಾ? ನಾನು ಇದೀಗ ಬಯಸಿದ್ದಕ್ಕೆ ಅಕ್ಷರಶಃ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿದೆ. ಅವನ ಮೇಲೆ ನನ್ನ ಆಕರ್ಷಣೆಯ ಹೊರತಾಗಿಯೂ, ನಾವು ಏನು ಎಂದು ಅವನು ನಿರ್ಧರಿಸುವವರೆಗೂ ನಾನು ದೂರವಿರಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದೆ.
ನನ್ನ ನಾನ್‌ಪ್ಲಸ್ಡ್ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಜಾನ್ ಫ್ರೈ ಅನ್ನು ಬಿಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಜೋರಾಗಿ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬೀಳುತ್ತದೆ.
"ನನ್ನ ಮಾತು ಕೇಳು! ಅವನನ್ನು ಪರಾಕಾಷ್ಠೆಗೆ ಒಳಪಡಿಸಿ ಮತ್ತು ನಂತರ ಏನನ್ನಾದರೂ ಕೇಳಿ. ಅವರು ಆ ನಂತರದ ಹೊಳಪಿನಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ಯಾವುದೇ ವ್ಯಕ್ತಿ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ." ಜಾನ್ ವಿವರಿಸುತ್ತಾರೆ.
"ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ." ನಾನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಕಲ್ಪನೆಯಿಂದ ಬೇಸರಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ. "Heloix ಕೇವಲ ವಿಷಯಗಳಿಗೆ ಕೊಡುವುದಿಲ್ಲ."
"ನನ್ನನ್ನು ನಂಬು."
ನಾನು ಜಾನ್ ಅನ್ನು ಕುತೂಹಲದಿಂದ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಮರೆತುಹೋದ ಫ್ರೈ ಅನ್ನು ನೋಡುವ ಮೊದಲು ಅವನ ನೃತ್ಯದ ಹುಬ್ಬುಗಳತ್ತ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ತಿರುಗಿಸುವ ಬಯಕೆಯನ್ನು ವಿರೋಧಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನನಗೆ ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಸಹ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ." ನಾನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಕೆನ್ನೆಗಳು ಮುಜುಗರದಿಂದ ಬಿಸಿಯಾಗುತ್ತಿವೆ.
ಹುಡುಗರೊಂದಿಗಿನ ನನ್ನ ಅನುಭವವು ತುಂಬಾ ಸೀಮಿತವಾಗಿದೆ. ಒಂದೆರಡು ಭಾರೀ ಮೇಕೌಟ್ ಸೆಷನ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಓವರ್-ದಿ-ಬಟ್ಟೆಯ ಮೋಹವನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ, ನಾನು ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಮಾಡಿಲ್ಲ. ಕಿಂಗ್ ರಿಚರ್ಡ್‌ನ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ಸ್ ಅನ್ನು ಯಾವಾಗಲೂ ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸುವುದು ನನ್ನ ಕೆಲಸವಾಗಿತ್ತು, ಇದು ಇತರ ಮನುಷ್ಯರೊಂದಿಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಬೆರೆಯಲು ನಿಖರವಾಗಿ ಕಾರಣವಾಗಲಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ನಾನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಾಗ Heloix ಜಾನ್‌ನೊಂದಿಗೆ ನನ್ನ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸುವುದನ್ನು ತಡೆಯಿತು.
ಜಾನ್ ಜೋರಾಗಿ ನಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕೈ ಮೇಜಿನ ತುದಿಯಲ್ಲಿರುವ ಹಣ್ಣಿನ ಬುಟ್ಟಿಯ ಕಡೆಗೆ ತಲುಪುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಬಾಳೆಹಣ್ಣುಗಳ ಕಟ್ಟು ಹಿಡಿಯುತ್ತದೆ. "ನಿಮ್ಮ ಕೋಣೆಗೆ ಹೋಗೋಣ."
ನನ್ನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಗಾಗಿ ಕಾಯದೆ ಅವನು ತನ್ನ ಆಸನದಿಂದ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಹಾರಿ ಊಟದ ಕೋಣೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಧಾವಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದನು, ಅವನ ಉದ್ದವಾದ ಕಾಲುಗಳು ಅವನನ್ನು ದೃಷ್ಟಿಗೆ ಬೇಗನೆ ಹೊತ್ತೊಯ್ಯುತ್ತವೆ. ನಾನು ನರಗಳ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಅವನ ಹಿಂದೆ ಹಿಂಬಾಲಿಸುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಅವನನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದವರೆಗೆ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಬಾಳೆಹಣ್ಣುಗಳೊಂದಿಗೆ ಏನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿದ್ದಾನೆಂದು ನಾನು ಅರಿತುಕೊಂಡಾಗ ಮುಖವು ಉರಿಯುತ್ತಿದೆ.
ನನ್ನ ಒಂದು ಭಾಗವು ಅವನನ್ನು ತಡೆಯಲು ಬಯಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಏನನ್ನಾದರೂ ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸಿದ್ದೇನೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಅವನು ಮರೆತುಬಿಡಬೇಕೆಂದು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ನನ್ನಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಮಹತ್ವದ ಭಾಗವು ಆಸಕ್ತಿ ಹೊಂದಿದೆ. ಅವನು ಹೇಳುವುದು ನಿಖರವಾಗಿದ್ದರೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಕಮ್ ಆದ ನಂತರ ನಾನು Heloix ಅನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾದರೆ, ಅದು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ಯೋಗ್ಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ನಾವು ಕೋಟೆಯ ಮೂಲಕ ಸಾಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಜಾನ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಮುಗುಳ್ನಗುತ್ತೇವೆ, ಕಾವಲುಗಾರರ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ ನೋಟಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ನಾವು ಹಾದುಹೋಗುವಾಗ ಮನುಷ್ಯರಿಂದ ಕಿರಿಕಿರಿಯುಂಟುಮಾಡುವ ನೋಟಗಳನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತೇವೆ. ಆಯ್ದ ಕೆಲವರು ಗೊಂದಲಕ್ಕೀಡಾಗುವಾಗ ನಾನು ದಿನವಿಡೀ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕಾದರೆ ನಾನು ಕೂಡ ಅಸಮಾಧಾನಗೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿರುವ ಅವರ ಹತಾಶೆಯನ್ನು ನಾನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
"ಜಾನ್, ನಿಧಾನವಾಗಿ!" ನಾನು ಹಿಸ್ಸ್, ಪಾದಗಳು ನೆಲದ ವಿರುದ್ಧ ಜೋರಾಗಿ clumping ನಾನು ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಹೆಣಗಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ.
ಅವನು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ನಿಧಾನವಾಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಸ್ಕ್ರಾಂಬಲ್ ಮಾಡುವ ವೇಗದಲ್ಲಿ ಮುಂದುವರಿದಾಗ ಅವನ ಉತ್ಸಾಹವು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗುತ್ತದೆ. ಅವರು ಹೇಳಲು ಇಷ್ಟಪಡುವ 'ಆನಂದದ ಮಾರ್ಗಗಳನ್ನು' ನನಗೆ ಕಲಿಸಲು ಅವರು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವುದು ಇದೇ ಮೊದಲಲ್ಲ, ಆದರೆ ನಾನು ಒಪ್ಪಿಗೆ ನೀಡಿದ್ದು ಇದೇ ಮೊದಲು. ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ, ನಾನು ಕಲಿಯುವ ಅವಶ್ಯಕತೆ ಎಂದಿಗೂ ಇರಲಿಲ್ಲ. ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಅವರನ್ನು ಭೇಟಿಯಾದ ನಂತರವೇ ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯೊಂದಿಗೆ ಇರಬೇಕೆಂಬ ನನ್ನ ಆಸಕ್ತಿಯು ಉರಿಯಿತು.
ಜಾನ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ರೆಕ್ಕೆಯ ನಗುವಿಗೆ ಬ್ಯಾರೆಲ್ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ, ಈ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ನಾವಿಬ್ಬರೂ ತುಂಬಾ ಅಸಹ್ಯಕರವಾಗಿರಲು ಸಂತೋಷಪಡುತ್ತೇವೆ. ಎಚ್ಚರಿಕೆ ನೀಡದೆ ಜಾನ್ ನನ್ನ ಮುಂದೆ ನಿಲ್ಲುತ್ತಾನೆ, ಹಠಾತ್ ನಿಲುಗಡೆಯು ಆಘಾತಕ್ಕೊಳಗಾದ ಗೊಣಗಾಟದೊಂದಿಗೆ ಅವನ ಬೆನ್ನಿಗೆ ಅಪ್ಪಳಿಸಲು ಕಾರಣವಾಯಿತು.
ಅವನ ಮುಂಡದ ಸುತ್ತಲೂ ಕಣ್ಣು ಹಾಯಿಸಿದಾಗ, ಕಾರಣವನ್ನು ಗುರುತಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ದೇಹವು ಗಟ್ಟಿಯಾಗುತ್ತದೆ. ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ಎಂದಿನ ಕೆಲಸದ ಉಡುಪಿನಲ್ಲಿ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಕಾಗದದ ರಾಶಿಯೊಂದಿಗೆ ಕೋಣೆಯ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ. ಅವನು ಯಾವಾಗಲೂ ಈಗಲೇ ತನ್ನ ಕಛೇರಿಗೆ ಹೊರಟಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ನನ್ನ ಯಾವುದೇ ಭಾಗವು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಓಡುವುದನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿರಲಿಲ್ಲ.
ಉದ್ವೇಗದಿಂದ, ಜಾನ್ ಹಿಡಿದಿರುವ ಬಾಳೆಹಣ್ಣಿನ ಗುಂಪಿಗೆ ಇಳಿಯುವ ಮೊದಲು ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಜಾನ್ ಮತ್ತು ನನ್ನ ನಡುವೆ ತಿರುಗುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ವಸ್ತುಗಳ ಮೇಲೆ ಹುಬ್ಬು ಎತ್ತುತ್ತಾನೆ, ತುಟಿಗಳು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟಿಸುತ್ತವೆ, ಅವನು ನನ್ನ ಆಘಾತಕ್ಕೊಳಗಾದ ಮುಖಕ್ಕೆ ತನ್ನ ನೋಟವನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ಇಲ್ಲಿ ಏನು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ?" ಅವನು ಕೇಳುತ್ತಾನೆ, ಆಶ್ಚರ್ಯಕರವಾಗಿ ಶಾಂತವಾಗಿ ಧ್ವನಿಸುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಜಾನ್ ಮುಂದೆ ನಿಲ್ಲಲು ಚಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಮೇಲೆ ರಕ್ಷಣೆಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತೇನೆ. "ನಾವು ಕೇವಲ ಗೊಂದಲದಲ್ಲಿದ್ದೆವು."
"ನಾನು ಹೇಳಬಲ್ಲೆ." ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ತುಟಿ ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಬದಿಗೆ ತಿರುಗುತ್ತದೆ. "ಹಾಲ್‌ನ ಎಲ್ಲಾ ಮಾರ್ಗದಿಂದ ನೀವಿಬ್ಬರೂ ಇಲ್ಲಿ ಓಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಕೇಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು."
ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಏನು ಹೇಳಬೇಕು ಅಥವಾ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ. ಜಾನ್ ಇನ್ನೂ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿರಲು ಅನುಮತಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಾವಿಬ್ಬರೂ ಅವನ ಖಾಸಗಿ ವಿಭಾಗವನ್ನು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿದ್ದೇವೆ ಎಂಬ ಅಂಶಕ್ಕೆ Heloix ಹೇಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ. ಅವರು ತುಂಬಾ ಅಸಮಾಧಾನ ತೋರುತ್ತಿಲ್ಲ, ಆದರೂ, ನಮ್ಮಿಬ್ಬರನ್ನು ಕೇವಲ ಸೌಮ್ಯವಾದ ಆಸಕ್ತಿಯಿಂದ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಬೆವರಿನ ಮಣಿ ನನ್ನ ತೋಳಿನ ಕೆಳಗೆ ದಾರಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಕಂಕುಳಿನಿಂದ ನನ್ನ ಪಕ್ಕೆಲುಬಿನವರೆಗೆ ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ್ತದೆ ನಾನು Heloix ಏನನ್ನಾದರೂ ಹೇಳಲು ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ನನ್ನ ತೂಕವನ್ನು ಪಾದದಿಂದ ಪಾದಕ್ಕೆ ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತಾ, ನನ್ನ ರೆಪ್ಪೆಗೂದಲುಗಳ ಮೂಲಕ ನಾನು ಅವನನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಜಾನ್‌ನನ್ನು ಶಿಕ್ಷಿಸಬೇಡ ಎಂದು ಪ್ರಾರ್ಥಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನಾನು ನನ್ನ ಕಛೇರಿಯಲ್ಲಿ ಇರುತ್ತೇನೆ, ನಿಮ್ಮ ಬೆಡ್ ರೂಮ್ನಿಂದ ಹೊರಗುಳಿಯಿರಿ." ಅವನು ಕೊನೆಗೆ ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ತನ್ನ ಬಳಿಯಿರುವ ಕಾಗದಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿಸಿ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಕಡೆಗೆ ಚಲಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅವನು ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಜಾನ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಇಬ್ಬರೂ ದಾರಿಯಿಂದ ಹೊರನಡೆಯುತ್ತೇವೆ, ನಾವು ಈಗಷ್ಟೇ ಪ್ರವೇಶಿಸಿದ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ನೀಡಲು ಬದಿಗೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುತ್ತೇವೆ. Heloix ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಲಾಕ್ ಆಗಿರುತ್ತವೆ, ಅವನು ನಮ್ಮ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ತಲುಪುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವನ ಪಾದಗಳು ನಿಧಾನವಾಗಿ ನಿಲ್ಲುತ್ತವೆ. ಅವನು ಕೆಳಗೆ ಬಾಗಿ ಮತ್ತು ಅವನ ಮುಖವನ್ನು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಸಮತಟ್ಟಾಗಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ನಾಡಿ ಓಡುತ್ತದೆ, ಅವನ ಉಸಿರು ನನ್ನ ಕಿವಿಗೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವನ ಕೆನ್ನೆ ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ಮೃದುವಾಗಿ ಹಲ್ಲುಜ್ಜುತ್ತದೆ.
"ನಾನು ಇದನ್ನು ಅನುಮತಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಈ ಕೋಣೆಗೆ ಬರುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ಮೇಲಿನ ನಿಮ್ಮ ಬಯಕೆಯನ್ನು ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಗ್ರಹಿಸಬಲ್ಲೆ. ಇದು ಯಾವಾಗಲಾದರೂ ಇನ್ನೊಬ್ಬರಿಗೆ ನಿರ್ದೇಶಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದೆಯೇ ಎಂದು ನಾನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ." ಅವನು ನನ್ನ ಕಿವಿಯಲ್ಲಿ ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತಾನೆ, ಕಡಿಮೆ ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ. "ಅದನ್ನು ನೆನಪಿನಲ್ಲಿಡಿ."
ಅವನ ಮಾತುಗಳಿಂದ ನನ್ನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಆಘಾತಕ್ಕೊಳಗಾದ ಉಸಿರು ಬೀಳುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಗುಪ್ತ ಆಸೆಗಳನ್ನು ಅವನು ತಿಳಿದಿರುವ ಜ್ಞಾನದಿಂದ ನನ್ನೊಳಗೆ ಮುಜುಗರವು ಉರಿಯುತ್ತಿದೆ. ನಾನು ಹಿಮ್ಮುಖವಾಗಿ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುತ್ತೇನೆ, ಜಾನ್‌ನ ಮುಂಭಾಗದ ವಿರುದ್ಧ ಬಡಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಗೆ ಶಾಂತವಾದ ನಗುವನ್ನು ಹೊರಹಾಕುತ್ತಾನೆ. ಅದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ಅವರು ಮುಂದೆ ಏನನ್ನೂ ಹೇಳಲಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಜಾನ್ ಮತ್ತು ನನ್ನನ್ನು ಒಬ್ಬಂಟಿಯಾಗಿ ಬಿಟ್ಟು ವೇಗವಾಗಿ ಕೋಣೆಯಿಂದ ನಿರ್ಗಮಿಸಿದರು.
"ಅವರು ಏನು ಹೇಳಿದರು?" ಬಾಗಿಲು ಮುಚ್ಚುವ ಎರಡನೆಯದನ್ನು ಜಾನ್ ಕೇಳುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ಕೆನ್ನೆಗಳು ಕೆಂಪಾಗುತ್ತಿವೆ, ಅವನು ನಗುವನ್ನು ತಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ. Heloix ಅವರ ಮಾತುಗಳಲ್ಲಿ ನಿಖರವಾಗಿ ಶಾಂತವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಜಾನ್ ಪ್ರತಿಯೊಂದನ್ನು ಜೋರಾಗಿ ಮತ್ತು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಕೇಳಿದರು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ. ಆದರೂ, ನನ್ನ ಮೇಲಿನ ಅವರ ಹಕ್ಕನ್ನು ತಿಳಿಸುವುದು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಉದ್ದೇಶವಾಗಿತ್ತು ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ.
ಜಾನ್ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಿ ನಗುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಭುಜಗಳು ಅಲುಗಾಡುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಕೂದಲು ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳ ಮೇಲೆ ಕುಂಟುತ್ತಾ ಹೋಗುತ್ತದೆ. ಅವನು ಉಸಿರುಗಟ್ಟುವಿಕೆಗೆ ಬಾಗಿ, ತನ್ನನ್ನು ತಾನೇ ಬೆಂಬಲಿಸಲು ಅವನ ಮೊಣಕಾಲುಗಳ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಬಾಗಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು ಅವನನ್ನು ವಿನೋದವಿಲ್ಲದೆ ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
"ನೀವು ಸಾಕಷ್ಟು ಮುಗಿಸಿದ್ದೀರಾ?" ನಾನು ಸ್ನ್ಯಾಪ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ಕೋಪವನ್ನು ಗ್ರಹಿಸಿದ ಜಾನ್ ತನ್ನನ್ನು ತಾನೇ ನಿಯಂತ್ರಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ನಗು ನಿಲ್ಲುತ್ತದೆ. ಅವನು ಶಾಂತವಾಗುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು ಅವನನ್ನು ಖಾಲಿಯಾಗಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಬಾಳೆಹಣ್ಣನ್ನು ನಗುವಿನೊಂದಿಗೆ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಅಡುಗೆ ದ್ವೀಪಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಕಿರಿಕಿರಿಗೊಂಡ ನರಳುವಿಕೆ ಬೀಳುತ್ತದೆ.
"ನಾವು ರಸ್ತೆಯ ಮೇಲೆ ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ಪಡೆಯೋಣ." ಅವನು ಘೋಷಿಸುತ್ತಾನೆ, ಗೊಂಚಲನ್ನು ಕೌಂಟರ್‌ನಲ್ಲಿ ಬೀಳಿಸಿ ಮತ್ತು ಮೊದಲ ಬಾಳೆಹಣ್ಣನ್ನು ಕಿತ್ತುಹಾಕುತ್ತಾನೆ.
ಅವನು ಅದನ್ನು ನನಗೆ ಹಿಡಿದಿದ್ದಾನೆ, ನಾನು ಹಿಂಜರಿಕೆಯಿಂದ ಹಣ್ಣನ್ನು ಹಿಡಿಯುವಾಗ ಅವನ ಮುಖದಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ನಗು. ಶವರ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೆಲೊಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನನ್ನು ತಾನೇ ಸ್ಪರ್ಶಿಸುವುದನ್ನು ನೋಡಿದಾಗ ನನಗೆ ಉತ್ತಮ ನೋಟ ಸಿಗದಿದ್ದರೂ, ಅವನು ಈ ಬಾಳೆಹಣ್ಣಿಗಿಂತ ಸುತ್ತಳತೆ ಮತ್ತು ಉದ್ದ ಎರಡರಲ್ಲೂ ದೊಡ್ಡವನು ಎಂದು ನನಗೆ ಖಚಿತವಾಗಿ ತಿಳಿದಿದೆ. ಈ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಜಾನ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲದಿದ್ದರೂ, ನಾನು ನಸುನಗುತ್ತಾ ಹಣ್ಣನ್ನು ಎತ್ತಿ ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ಇದು ಯಾವುದಕ್ಕಿಂತ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ.
ನಾನು ಜಾನ್ ಮತ್ತು ಬಾಳೆಹಣ್ಣಿನ ನಡುವೆ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ಎಲ್ಲಿಂದ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಏನಾದರೂ ತಪ್ಪು ಮಾಡುವ ಮತ್ತು ನಗುವ ಭಯದಿಂದ. ಅವರು ಯಾವುದೇ ಮಾರ್ಗದರ್ಶನವನ್ನು ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಶಾಂತವಾದ ನಿಟ್ಟುಸಿರಿನೊಂದಿಗೆ ನಾನು ಚರ್ಮವನ್ನು ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಏನು ಮಾಡಲಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನನ್ನ ಹೃದಯವು ಮುಜುಗರದಿಂದ ಓಡುತ್ತಿದೆ.
"ಅದ್ಭುತ. ಈಗ ಅದನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಗಂಟಲಿಗೆ ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳಿ." ನಾನು ಸಿಪ್ಪೆಯನ್ನು ಕೌಂಟರ್‌ಗೆ ಬೀಳಿಸುವಂತೆ ಜಾನ್ ಸೂಚನೆ ನೀಡುತ್ತಾನೆ.
ಬಾಳೆಹಣ್ಣನ್ನು ಬುಡದಲ್ಲಿ ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು, ಅದನ್ನು ನನ್ನ ತುಟಿಗಳಿಗೆ ತರುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಅದನ್ನು ಒಮ್ಮೆ ಸುಸ್ತಾಗಿ ಕೊಡುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂಬುದರ ಮೂಲಭೂತ ಅಂಶಗಳನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಹಣ್ಣಿನ ಸುತ್ತಲೂ ನನ್ನ ತುಟಿಗಳನ್ನು ಸುತ್ತಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಅವುಗಳ ನಡುವೆ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಜಾರುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ನಾಲಿಗೆ ಮಾರ್ಗವನ್ನು ನಿರ್ದೇಶಿಸುತ್ತದೆ.
ಜಾನ್ ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಬದಿಗೆ ತಿರುಗಿಸಿ ನನ್ನನ್ನು ಗಮನಿಸುತ್ತಾನೆ. "ಕಡಿಮೆ ಹಲ್ಲುಗಳು."
ಅವನಿಗೆ ಪ್ರಜ್ವಲಿಸುತ್ತಾ, ನನ್ನ ಹಲ್ಲುಗಳು ಬಾಳೆಹಣ್ಣಿನ ಚರ್ಮವನ್ನು ಮುಟ್ಟುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನಾನು ನನ್ನ ಬಾಯಿಯನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಅಗಲವಾಗಿ ತೆರೆಯುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಮುಂದುವರಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ಮುಖವು ಬಿಸಿಯಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಹಣ್ಣನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಳ್ಳುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ಬಾಯಿಯಲ್ಲಿ ತುದಿ ಉಳಿಯುವವರೆಗೆ ಅದನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಜಾರುತ್ತೇನೆ.
"ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದು. ಅದನ್ನು ಮರಳಿ ಪಡೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ."
ಸ್ವಲ್ಪ ತಲೆಯಾಡಿಸುವುದರೊಂದಿಗೆ, ನಾನು ಹಣ್ಣನ್ನು ಮತ್ತಷ್ಟು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಅದರ ತುದಿಯು ನನ್ನ ಗಂಟಲಿನ ಹಿಂಭಾಗಕ್ಕೆ ಲಘುವಾಗಿ ಹಲ್ಲುಜ್ಜುತ್ತದೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಸುಂದರವಲ್ಲದ ಹಾಸ್ಯದಿಂದ ಹೊರಹಾಕುತ್ತೇನೆ.
"ಮತ್ತೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ. ಈ ಬಾರಿ ನಿಮ್ಮ ಮೂಗಿನ ಮೂಲಕ ಆಳವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ. ಬಾಯಿ ಮುಚ್ಚಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಬೇಕು." ಜಾನ್ ತನ್ನ ಬಾಯಿಯನ್ನು ಅಗಲವಾದ O ಗೆ ತೆರೆದು ಮೂಗಿನ ಮೂಲಕ ಉಸಿರಾಡುತ್ತಾ, ಅವನು ಏನು ಹೇಳುತ್ತಾನೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನನಗೆ ತೋರಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನನ್ನನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಲು ನಾನು ಆಳವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಹಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನ ಬಿಗಿಯಾದ ಹಿಡಿತದಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ squishing. ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ನನ್ನ ತುಟಿಗಳಿಗೆ ತರುತ್ತೇನೆ, ಅದನ್ನು ನನ್ನ ಬಾಯಿಗೆ ಆಳವಾಗಿ ಜಾರುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಜಾನ್ ಸೂಚನೆಯಂತೆ ಉಸಿರಾಡುತ್ತೇನೆ. ಇದು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಬಾಯಿ ಮುಚ್ಚಿಕೊಳ್ಳುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಅದನ್ನು ಉತ್ತಮ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ.
ಜಾನ್ ನನಗೆ ಹೊಸ ಬಾಳೆಹಣ್ಣು ಪಡೆಯುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಇದನ್ನು ಒಂದೆರಡು ಬಾರಿ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಬಳಸುತ್ತಿರುವ ಬಾಳೆಹಣ್ಣು ಮೆತ್ತಗಿನ ಅವ್ಯವಸ್ಥೆಯಾಗಿ ಮಾರ್ಪಟ್ಟಿದೆ.
ಅವನು ಹಣ್ಣನ್ನು ನನ್ನ ಕೈಗೆ ನೂಕುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಮುಖದಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ನಗು. "ಈಗ, ನಿಮ್ಮ ಕೈಯನ್ನು ಬಳಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ. ಅದನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಕೆಳಕ್ಕೆ ಸರಿಸಿ. ನಿಮ್ಮ ಉಗುಳು ಅದು ಜಾರಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ."
ನನ್ನ ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸವು ಹೆಚ್ಚಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿ, ನಾನು ಉತ್ಸಾಹದಿಂದ ಅವನು ಹೇಳಿದಂತೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಬಲಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಕೆಳಕ್ಕೆ ಸ್ಲೈಡ್ ಮಾಡುವಾಗ ನನ್ನ ಎಡಗೈಯಿಂದ ಬಾಳೆಹಣ್ಣಿನ ಬುಡವನ್ನು ನನ್ನ ಎಡಗೈಯಿಂದ ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಬಾಯಿ ಚಲನೆಗೆ ಹೊಂದಿಕೆಯಾಗುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಅದನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳಬಲ್ಲೆ, ನನ್ನ ಬಾಯಿ ಮುಚ್ಚುವುದು ಕಡಿಮೆ ಆಗಾಗ್ಗೆ ಸಂಭವಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಬಾಯಿಯ ಮೂಲೆಗಳಿಂದ ಉಗುಳುವುದು. ಹಣ್ಣು ಮೆತ್ತಗಾಗುವವರೆಗೆ ನಾನು ಚಲನೆಯನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅದು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಬಳಸಲಾಗದಿದ್ದಲ್ಲಿ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಳೆಯುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಇನ್ನೊಂದನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತೇನೆ.
ತಾಜಾ ಬಾಳೆಹಣ್ಣಿನ ದೃಢತೆಯು ಅದನ್ನು ನನ್ನ ಗಂಟಲಿಗೆ ಮತ್ತಷ್ಟು ತಳ್ಳಲು ಅನುವು ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ, ಉದ್ದವಾದ ವಸ್ತುವು ನನ್ನ ಅನ್ನನಾಳದ ಅರ್ಧಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಕೆಳಗೆ ಕಣ್ಮರೆಯಾಗುತ್ತದೆ. ಥಟ್ಟನೆ ಜಾನ್ ಜೋರಾಗಿ ಚಪ್ಪಾಳೆ ತಟ್ಟುತ್ತಾನೆ, ಆ ಶಬ್ದವು ನನ್ನನ್ನು ಬೆಚ್ಚಿಬೀಳಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ನನ್ನ ಗಂಟಲು ಬಿಗಿಯಾಗುವಂತೆ ಮಾಡಿತು. ಏನಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ದಾಖಲಿಸುವ ಮೊದಲು ಹಣ್ಣು ನನ್ನ ಗಂಟಲಿಗೆ ಒಡೆಯುತ್ತದೆ, ಅದು ಹರಿದಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಗಾಬರಿಯಿಂದ ಅಗಲವಾಗುತ್ತವೆ.
ಉಳಿದ ಬಿಟ್ ಅನ್ನು ನೆಲಕ್ಕೆ ಬೀಳಿಸಿ, ನಾನು ತಕ್ಷಣವೇ ಭಯಭೀತರಾಗಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಗಂಟಲಿನಿಂದ ವಸ್ತುವನ್ನು ಹೊರಹಾಕುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ಕೆಮ್ಮಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ. ಇದು ಒಂದು ಇಂಚಿನಷ್ಟು ಚಲಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಹೊರಹಾಕುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಬೆನ್ನನ್ನು ಹೊಡೆಯಲು ಜಾನ್ ನನ್ನ ದೇಹದ ಸುತ್ತಲೂ ಧಾವಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಉಸಿರಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳಿಂದ ಕಣ್ಣೀರು ಸುರಿಯುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ವಸ್ತುವು ನನ್ನ ಶ್ವಾಸನಾಳವನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನಿರ್ಬಂಧಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಏನನ್ನೂ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ. ನಾನು ಸಹಾಯಕ್ಕಾಗಿ ಜಾನ್‌ನ ಕಡೆಗೆ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಭಯಭೀತರಾಗಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಗಾಬರಿಯಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಜಿಗಿಯುತ್ತೇನೆ.
"ಜೀಸಸ್ ಫಕ್, ಅಡಿಡೀ. ನೀವು ಯಾವಾಗಲೂ ನನಗೆ ಇದನ್ನು ಏಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?" ಅವನು ಕೂಗುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಸುತ್ತಲೂ ಮತ್ತು ಮುಂಭಾಗದ ಬಾಗಿಲಿನಿಂದ ಹೊರಗೆ ಓಡುತ್ತಾನೆ, ಮರವು ಜೋರಾಗಿ ಬಡಿಯಿತು.
ನಾನು ಅವನನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸಲು ಚಲಿಸುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ನನ್ನ ಪಾದಗಳು ನೆಲಕ್ಕೆ ನೆಟ್ಟಿರುತ್ತವೆ, ಕೈಗಳು ಸಂಪೂರ್ಣ ಹತಾಶೆಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಗಂಟಲಿನಲ್ಲಿ ಸ್ಕ್ರಾಚಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತವೆ. ನಾನು ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿಸುವಾಗ ಕಣ್ಣೀರು ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಯ ಮೇಲೆ ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತದೆ, ಆಮ್ಲಜನಕವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ದೇಹವು ಹೆಪ್ಪುಗಟ್ಟುತ್ತದೆ.
ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಸ್ಲ್ಯಾಮ್ ನನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ಮತ್ತೆ ಬಾಗಿಲಿನತ್ತ ಸೆಳೆಯುತ್ತದೆ ಮತ್ತು Heloix ಕೋಣೆಗೆ ನುಗ್ಗುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಲು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ; ಜಾನ್ ಹಿಂದೆ ಎಡವಿ ಬೀಳುತ್ತಿರುವಾಗ ಕುಣಿದಾಡಿದನು, ಅವನ ಕೂದಲನ್ನು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಮುಷ್ಟಿಯೊಳಗೆ ದೃಢವಾಗಿ ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಂಡನು.
ಅವನು ನನ್ನ ಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಅವನು ಜಾನ್‌ನನ್ನು ಬೀಳಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ಧಾವಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳನ್ನು ದಾಟಲು ಭಯಪಡುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಬಲವಂತವಾಗಿ ನನ್ನನ್ನು ಗೋಡೆಯ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿಸಲು ನನ್ನ ಭುಜಗಳನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತಾನೆ. ಅವನ ತೋಳುಗಳು ನನ್ನ ಸೊಂಟದ ಸುತ್ತಲೂ ಸುತ್ತುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಭಯದ ಅಲೆಗಳ ಹೊರತಾಗಿಯೂ ಅವನು ತನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ನನ್ನ ಹೊಕ್ಕುಳ ಕೆಳಗೆ ಇಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಮುಷ್ಟಿಗಳು ಸ್ನಾಯುವಿನ ವಿರುದ್ಧ ನೋವಿನಿಂದ ಮೇಲಕ್ಕೆ ತಳ್ಳುತ್ತವೆ. ಚಲನೆಯು ನನ್ನನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ತಳ್ಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು Heloix ಅದನ್ನು ವಿರಾಮವಿಲ್ಲದೆ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಪುನರಾವರ್ತಿಸುತ್ತದೆ, ಬಾಳೆಹಣ್ಣನ್ನು ನನ್ನ ಗಂಟಲಿನಿಂದ ಮತ್ತು ಗೋಡೆಯ ಮೇಲೆ ಬಲವಂತಪಡಿಸುತ್ತದೆ.
ಎರಡನೇ ಬಾರಿಗೆ ನನ್ನ ವಾಯುಮಾರ್ಗವು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ, ನಾನು ಗಾಬರಿಗೊಂಡ ಉಸಿರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ನನ್ನ ದೇಹವು ನನ್ನ ರಕ್ತವನ್ನು ಅದರ ಹೆಚ್ಚು ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಆಮ್ಲಜನಕದಿಂದ ತುಂಬಲು ಹತಾಶವಾಗಿದೆ. ನಾನು ಚೇತರಿಸಿಕೊಂಡಾಗ ನಾನು Heloix ವಿರುದ್ಧ ಕುಸಿಯುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ತನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆಯ ವಿರುದ್ಧ ನನ್ನನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸಿದಾಗ ಅವನ ತೋಳುಗಳಲ್ಲಿ ಆರಾಮವನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ನನ್ನ ಕೂದಲಿಗೆ ಪದಗಳನ್ನು ಗೊಣಗುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಕೇಳಬಲ್ಲೆ, ಅವನ ಆಳವಾದ ಧ್ವನಿಯು ನನ್ನ ದೇಹದ ಮೂಲಕ ಕಂಪನಗಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಅವುಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಗಮನಹರಿಸಲು ನನಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ. ನಾನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಬಾಗಿದಂತೆ ಅವನ ದೇಹವು ನನ್ನ ಸುತ್ತಲೂ ವಕ್ರವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಭಯವು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಕಡಿಮೆಯಾಗಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ನಮ್ಮ ನಡುವೆ ಯಾವುದೇ ಜಾಗವಿಲ್ಲ.
"ನೀವು ಚೆನ್ನಾಗಿದ್ದೀರಿ, ಅಡಿಡೀ, ನೀವು ಚೆನ್ನಾಗಿದ್ದೀರಿ." ಅವನು ಪುನರಾವರ್ತಿಸುತ್ತಾನೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನ ವಿರುದ್ಧ ತಲೆದೂಗುತ್ತೇನೆ, ದೃಢೀಕರಣದ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
ಅಂತಿಮವಾಗಿ, ನನ್ನ ಹೃದಯ ಬಡಿತವು ಮತ್ತೆ ಕೆಳಗಿಳಿಯುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಹೆಲೊಯಿಕ್ಸ್‌ನಿಂದ ದೂರ ಹೋಗುವಾಗ ಗೋಡೆಯ ವಿರುದ್ಧ ಅಲುಗಾಡುವ ತೋಳುಗಳನ್ನು ತಳ್ಳುವ ಮೂಲಕ ನಾನು ಎದ್ದು ನಿಲ್ಲಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ.
ಜಾನ್ ಮತ್ತು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ಗೆ ಮುಖಾಮುಖಿಯಾಗಿ, ಅವರಿಬ್ಬರೂ ಆಘಾತದಿಂದ ನನ್ನತ್ತ ನೋಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಗಮನಿಸಿದಂತೆ ಮುಜುಗರವು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ನೆಲೆಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ಜಾನ್ ಬಾಗಿಲಿನ ಬಳಿ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ, ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಅವನ ತಲೆಯನ್ನು ಉಜ್ಜುತ್ತಾನೆ, ಅಲ್ಲಿ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಅವನನ್ನು ಹಿಡಿದು ಎಳೆದನು, ಮತ್ತು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನೇರವಾಗಿ ನನ್ನ ಮುಂದೆ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ, ಕೆಲವು ರೀತಿಯ ವಿವರಣೆಗಾಗಿ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ನಾನು ತಕ್ಷಣ ಅವನಿಗೆ ಒಂದನ್ನು ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ, ನಾನು ಸುಳ್ಳಿನೊಂದಿಗೆ ಬರಲು ಹೆಣಗಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ರೇಸಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಯೋಚಿಸುವ ಯಾವುದೂ ದೂರದಿಂದಲೂ ನಂಬಲರ್ಹವಾಗಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ನಾನು ವಿಶಾಲವಾದ, ಭಯಭೀತ ಕಣ್ಣುಗಳೊಂದಿಗೆ Heloix ಅನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
"ನಿಮ್ಮ ಗಂಟಲಿನಲ್ಲಿ ಅರ್ಧ ಬಾಳೆಹಣ್ಣು ಏಕೆ ಇತ್ತು ಎಂದು ವಿವರಿಸಲು ನೀವು ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸುತ್ತೀರಾ?" ಕೌಂಟರಿನಲ್ಲಿ ಕೂತಿರುವ, ಹಿಸುಕಿದ, ಬಳಸಿದವರ ಕಡೆಗೆ ಕಣ್ಣು ಹಾಯಿಸುತ್ತಾ Heloix ಕೇಳುತ್ತಾನೆ. "ಮತ್ತು ಇದು ಏನು ಫಕ್?"
ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಜಾನ್‌ನತ್ತ ತಿರುಗುತ್ತವೆ, ನಾನು ಏನನ್ನೂ ಮಾಡಲು ಹೆಣಗಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಮೀನಿನಂತೆ ಬಾಯಿ ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. Heloix ಕಿರಿದಾದ ಕಣ್ಣುಗಳ ಮೂಲಕ ನನ್ನನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಸಂಕಟವನ್ನು ಅವನು ಗ್ರಹಿಸುವಂತೆ ಕಣ್ಣುಗಳು ಮಿನುಗುತ್ತವೆ.
ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಬದಿಗೆ ಓರೆಯಾಗಿ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಜಾನ್ ಕಡೆಗೆ ನೋಡುತ್ತಾನೆ, ಮೂಲೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವ ಅವನನ್ನು ನೋಡುವಾಗ ತುಟಿಗಳು ಹಿಸುಕುತ್ತವೆ.
"ವಿವರಿಸಿ." ಅವನು ಆಜ್ಞಾಪಿಸುತ್ತಾನೆ. ಸ್ನಿಚಿಂಗ್ ಮಾಡುವ ಮೊದಲು ಜಾನ್ ಕೂಡ ಹಿಂಜರಿಯುವುದಿಲ್ಲ.
"ಅಡೆಲಿನ್ ಬ್ಲೋಜಾಬ್ ಅನ್ನು ಹೇಗೆ ನೀಡಬೇಕೆಂದು ಕಲಿಯುತ್ತಿದ್ದಳು." ಅವನು ಮಬ್ಬುಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ಎಷ್ಟು ವೇಗವಾಗಿ ತಪ್ಪೊಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ ಎಂಬುದರೊಂದಿಗೆ ಪದಗಳು ಅಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಹೊರಬರುತ್ತವೆ. ನಾನು ಜಾನ್‌ಗೆ ಕಟ್ಟುನಿಟ್ಟಾದ ಪ್ರಜ್ವಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ತುಂಬಾ ಸುಲಭವಾಗಿ ನೀಡಿದನೆಂದು ಸಿಟ್ಟಾಗಿದ್ದೇನೆ.
ಜಾನ್‌ನ ತಪ್ಪೊಪ್ಪಿಗೆಯ ನಂತರ ಕೊಠಡಿಯು ಮೌನವಾಗಿದೆ, Heloix ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಗಾಢವಾದ ಕಪ್ಪು ಬಣ್ಣಕ್ಕೆ ಬದಲಾಗುತ್ತವೆ, ಅವನು ತನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿಸಿದನು.
"ಬಿಡು, ಮಾನವ." Heloix ಆದೇಶಗಳನ್ನು, ಧ್ವನಿ guttural ಮತ್ತು ಆಳವಾದ ತನ್ನ ವಿಸ್ತರಿಸುವ ಕೋರೆಹಲ್ಲುಗಳ ಸುತ್ತಲೂ ಮಾತನಾಡುವಾಗ.
ಜಾನ್ ತಕ್ಷಣವೇ ಪಾಲಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕಾಲುಗಳು ಅವನನ್ನು ಹೊತ್ತೊಯ್ಯುವಷ್ಟು ವೇಗವಾಗಿ ಕೋಣೆಯಿಂದ ಓಡುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ಆ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು Heloix ನೊಂದಿಗೆ ಹಂಚಿಕೊಂಡಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಅವನು ಸಿಟ್ಟಾಗಿ ಮತ್ತು ಮುಜುಗರದಿಂದ ಹೊರಟು ಹೋಗುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಕೋಪಗೊಂಡ ಬೀಸ್ಟ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಮಾತ್ರ ವ್ಯವಹರಿಸಲು ನನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡುತ್ತಾನೆ.
Heloix ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ಚಲಿಸುವಾಗ ನಾನು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಕಣ್ಣಿನ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಮಾಡಲು ನಿರಾಕರಿಸುತ್ತೇನೆ, ಬದಲಿಗೆ ಅವನ ವಿಶಾಲವಾದ ಎದೆಯನ್ನು ದಿಟ್ಟಿಸುವುದನ್ನು ಆರಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ಕೊನೆಯದಾಗಿ ಉಳಿದಿರುವ ಬಾಳೆಹಣ್ಣನ್ನು ಕೈಗೆತ್ತಿಕೊಂಡಾಗ ನನ್ನ ಮುಖವು ಉರಿಯುತ್ತಿದೆ, ಉದ್ದವಾದ ಬೆರಳುಗಳು ಹಣ್ಣಿನ ಚರ್ಮವನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಸುಲಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ.
ಅವನು ಚರ್ಮವನ್ನು ನಮ್ಮ ನಡುವೆ ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಬೀಳಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಮಸುಕಾದ ಹಳದಿ ವಸ್ತುವನ್ನು ನನ್ನ ಮುಂದೆ ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ನನ್ನನ್ನು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ನನಗೆ ತೋರಿಸು."
========= ಅಧ್ಯಾಯ 36: ಪ್ರಯತ್ನ
HELOIX
ಅಡೆಲಿನ್ ನನ್ನ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದಿರುವ ಹಣ್ಣಿನ ನಡುವೆ ವೇಗವಾಗಿ ನೋಡುತ್ತಾಳೆ, ನಾನು ಗಂಭೀರವಾಗಿದ್ದೇನೆ ಅಥವಾ ಇಲ್ಲವೇ ಎಂದು ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಗಾಬರಿಯಿಂದ ಕಣ್ಣುಗಳು ಅಗಲವಾಗಿವೆ. ಅವಳು ಬಾಳೆಹಣ್ಣನ್ನು ಹೀರುತ್ತಾಳೆ ಎಂದು ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿರೀಕ್ಷಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಅವಳು ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ, ಆದರೆ ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಕೀಟಲೆ ಮಾಡುವುದನ್ನು ವಿರೋಧಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಕೌಂಟರ್‌ನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವ ಬಳಸಿದ, ಮೆತ್ತಗಿನ ಹಣ್ಣನ್ನು ಇಣುಕಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಮಂದಹಾಸ ಹರಡಿತು, ಅವಳು ಅವುಗಳ ಮೇಲೆ ಅಭ್ಯಾಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ ಎಂದು ನಾನು ಊಹಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವಳು ಅವುಗಳನ್ನು ಹೀರಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವಳ ಕೆನ್ನೆಗಳು ಟೊಳ್ಳಾಗಿವೆ.
ಅದು ಎಷ್ಟು ಬಿಸಿಯಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಅವಳು ತುಂಬಾ ಅಪಾಯಕಾರಿ ಏನಾದರೂ ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ ಎಂದು ನಾನು ಕೋಪಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ. ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಅವಳು ಅಭ್ಯಾಸ ಮಾಡಲು ಏನನ್ನಾದರೂ ಹೊಂದಿರುವಾಗ ಅದು ಅವಳೊಳಗೆ ಅರ್ಧದಷ್ಟು ಮುರಿಯುವುದಿಲ್ಲ.
ಅವಳು ಇಲ್ಲಿರುವಾಗ ನಮ್ಮ ಬಂಧದ ಮೂಲಕ ಅವಳ ಸಂತೋಷವನ್ನು ನಾನು ಗ್ರಹಿಸಬಲ್ಲೆ, ಮತ್ತು ಅದು ಅವಳ ಮಾನವ ಹುಡುಗನ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ನನ್ನ ಅಸೂಯೆಯ ಹೊರತಾಗಿಯೂ, ಅವಳು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಕೋಪ ಮತ್ತು ಹತಾಶೆಯನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಬೇರೆ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಯಿತು.
ಅದು ಭಯಭೀತರಾದ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ನಾನು ಬಾಗಿಲಿನಿಂದ ಹೊರಬಂದು ನಮ್ಮ ರೆಕ್ಕೆಯ ಕಡೆಗೆ ಧಾವಿಸಿದೆ. ನಾನು ಮೂಲೆಯಲ್ಲಿ ಬಂದು ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ಓಡುತ್ತಿರುವ ಆ ಮೂರ್ಖ ಮಾನವ ಹುಡುಗನನ್ನು ಗುರುತಿಸಿ, ಅವನು ನನ್ನ ರೆಕ್ಕೆಯ ಕಡೆಗೆ ತೋರಿಸಿದಾಗ ಬೀಟ್ ಕೆಂಪಾಗಿದ್ದನು, ಏನೋ ತಪ್ಪಾಗಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿಯಿತು.
ಉದ್ಧಟತನ ಬೇಡ ಎಂದು ನನ್ನಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿತು. ನನ್ನ ಮೃಗವು ನಾನು ಅವನನ್ನು ಕೊಲ್ಲಲು ಬಯಸಿದೆ, ನಾನು ಅವನ ಹಿಂದೆ ನಡೆದಾಗ ಅವನ ಕುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ತಲುಪಲು ಮತ್ತು ಸ್ನ್ಯಾಪ್ ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅಡೆಲಿನ್ ಅಸಮಾಧಾನಗೊಳ್ಳುತ್ತಾಳೆ ಎಂದು ತಿಳಿದ ನಾನು ಅವನ ಕೂದಲನ್ನು ಮುಷ್ಟಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಎಳೆಯಲು ಆರಿಸಿಕೊಂಡೆ.
ನಾನು ಅವನ ನೋವಿನ ಕಿರುಚಾಟಗಳನ್ನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಂಡಾಗ ನಾನು ಒಂದು ಸ್ಮೈಲ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಕೈಗಳು ನನ್ನ ಹಿಡಿತಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಸಹಜವಾಗಿ ಅವನ ಕೂದಲನ್ನು ಸಡಿಲಗೊಳಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿವೆ. ಅಡೆಲಿನ್ ಅಡುಗೆಮನೆಯಲ್ಲಿ ಅಸಹಾಯಕಳಾಗಿ ನಿಂತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡದಿದ್ದರೆ, ಕೈಗಳು ಅವಳ ಗಂಟಲಿನಲ್ಲಿ ಹತಾಶವಾಗಿ ಗೀಚುತ್ತಿದ್ದವು, ನಾನು ಬಹುಶಃ ಕೂದಲನ್ನು ಕಿತ್ತುಹಾಕುತ್ತಿದ್ದೆ.
"ಸರಿ?" ನಾನು ಬಾಳೆಹಣ್ಣಿಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಶೇಕ್ ನೀಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ." ಅವಳು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತಾಳೆ, ಅದು ಅನುಭವಿಸಿದ ಆಘಾತದಿಂದ ಗಟ್ಟಿಯಾದ ಧ್ವನಿ.
ಅವಳು ಮಾತನಾಡುವಾಗ ಅವಳು ನಕ್ಕಳು, ಮತ್ತು ನಾನು ವಿಷಾದದಿಂದ ಹಣ್ಣನ್ನು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಬಿಡುತ್ತೇನೆ. ಅವಳಿಗೆ ನನ್ನ ಕೀಟಲೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ. ತಲುಪಿ, ನಾನು ಅವಳ ತೋಳುಗಳ ಮೇಲೆ ಹಿಡಿಯುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವಳನ್ನು ಅಡುಗೆಮನೆಯಿಂದ ಮತ್ತು ಕೋಣೆಗೆ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಮಾರ್ಗದರ್ಶನ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಸಂಪೂರ್ಣ ಸಮಾಧಾನಕ್ಕಾಗಿ ಅವಳು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಜಗಳವಾಡುವುದಿಲ್ಲ, ಬದಲಿಗೆ ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಮಂಚಕ್ಕೆ ಕರೆದೊಯ್ಯುವಾಗ ಮೌನವಾಗಿರುತ್ತಾಳೆ.
"ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಚಹಾವನ್ನು ತರುತ್ತೇನೆ." ನಾನು ತಿರುಗಿ ಮತ್ತೆ ಅಡುಗೆಮನೆಗೆ ಹೋಗುವ ಮೊದಲು ಗೊಣಗುತ್ತೇನೆ.
ಅವಳ ಬೆನ್ನು ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿದಾಗ, ನಾನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ನನ್ನ ಪ್ಯಾಂಟ್‌ಗೆ ತಲುಪುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಗಟ್ಟಿಯಾದ ಕೋಳಿಯನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತೇನೆ, ಸೆಟೆದುಕೊಂಡ ಸ್ನಾಯುವನ್ನು ನನ್ನ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಎಳೆಯುತ್ತೇನೆ. ಅಡೆಲಿನ್ ದಿನವಿಡೀ ಕೊಂಬಿನ ಭಾವನೆ ಹೊಂದಿದ್ದಾಳೆ, ಅವಳ ದೇಹವು ಅವಳ ಪ್ರಚೋದನೆಯ ನಿರಂತರ ಜ್ಞಾಪನೆಗಳನ್ನು ನನಗೆ ಕಳುಹಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಅರ್ಥಪೂರ್ಣ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡುವುದನ್ನು ತಡೆಯುತ್ತದೆ.
ಇಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಅವಳು ಉಪಾಹಾರಕ್ಕಾಗಿ ಹೊರಟುಹೋದ ಎರಡನೆಯ ದಿನ ನಾನು ಅವಳ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಅವಳ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಕದಿಯುತ್ತಿದ್ದೆ, ಹದಿಹರೆಯದವನಂತೆ ಅವುಗಳೊಳಗೆ ನುಗ್ಗುತ್ತಿದ್ದೆ. ನನ್ನ ಹಾಳೆಗಳು ನಿರಂತರವಾಗಿ ಅವಳ ವಾಸನೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರಿಂದ ಅವಳು ನನಗೆ ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಅದು ತುಂಬಾ ಸುಲಭವಾಯಿತು, ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ನನ್ನ ಹಾಸಿಗೆಯನ್ನು ಬಿಡಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.
ಈಗ ಅವರು ಆ ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗಿಯಂತೆ ವಾಸನೆ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ, ಅದು ನನಗೆ ಕಿರಿಕಿರಿ ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಅವಳ ಪರಿಮಳವನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುವ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ಹುಡುಕಬೇಕಾಗಿದ್ದ ನನ್ನನ್ನು ಈ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ವೇಳಾಪಟ್ಟಿಯಿಂದ ಹಿಂದೆ ಹಾಕಿತು, ಮತ್ತು ಅವಳು ಕೇವಲ ಐದು ನಿಮಿಷಗಳ ಮೊದಲು ಆ ಮಾನವ ಹುಡುಗನೊಂದಿಗೆ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದರೆ ಅವರಿಬ್ಬರೂ ಕಣ್ಣು ಬಿಡುತ್ತಿದ್ದರು.
ಆಳವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು, ನಾನು ಆ ಆಲೋಚನೆಗಳನ್ನು ಅಲ್ಲಾಡಿಸಿ ಮತ್ತು ಅವಳ ಚಹಾದ ಮೇಲೆ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸಲು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವಳು ಯಾವ ಪ್ರಕಾರವನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾಳೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ರುಚಿಗಳನ್ನು ನೋಡಿದ ನಂತರ ನಾನು ಕ್ಯಾಮೊಮೈಲ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತೇನೆ, ಅದು ಅವಳ ಗಂಟಲನ್ನು ಶಮನಗೊಳಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ನೀರು ಬಿಸಿಯಾಗಲು ನಾನು ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು ಅವಳ ತಲೆಯ ಹಿಂಭಾಗವನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಅವಳ ಒಮ್ಮೆ-ಬಿಗಿಯಾದ ಪೋನಿಟೇಲ್ ಸಾಕಷ್ಟು ಸಡಿಲವಾಗಿದೆ, ಕೂದಲು ಈಗ ಅವಳ ಕತ್ತಿನ ಹಿಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ರಾಶಿಯಾಗಿ ಉಳಿದಿದೆ. ನಾನು ಅದರ ಮೂಲಕ ನನ್ನ ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ಓಡಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಇಂದು ರಾತ್ರಿಯೇ ನನ್ನ ಕಾರ್ಡ್‌ಗಳನ್ನು ಪ್ಲೇ ಮಾಡಿದರೆ ಅವಳು ನನಗೆ ಹಾಗೆ ಮಾಡಲು ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತಾಳೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಟೀ ಕೆಟಲ್ ಶಿಳ್ಳೆ ಹೊಡೆಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತದೆ, ನಾನು ತಲುಪಿದಾಗ ಮತ್ತು ಬರ್ನರ್‌ನಿಂದ ಅದನ್ನು ಸರಿಸುವಾಗ ಶಬ್ದವು ನನ್ನ ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಕಿವಿಗಳನ್ನು ನೋಯಿಸುತ್ತದೆ. ನಾನು ಅವಳಿಗೆ ಚಹಾವನ್ನು ಸುರಿಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಅಡೆಲಿನ್‌ನ ತಲೆಯು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಲು ತಿರುಗುತ್ತದೆ ಆದರೆ ನಾನು ಗಮನಿಸಿದಂತೆ ನಟಿಸುತ್ತೇನೆ, ಕೌಂಟರ್‌ನಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ಕೆಳಕ್ಕೆ ಇಡುತ್ತೇನೆ.
ಹಿಸುಕಿದ ಬಾಳೆಹಣ್ಣುಗಳು ಜಾಗವನ್ನು ಸಾಕಷ್ಟು ಅಸ್ತವ್ಯಸ್ತಗೊಳಿಸಿವೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಲು ನಾನು ಇಂದು ಆ ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗಿಯನ್ನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಬೇಕೇ ಅಥವಾ ನಾಳೆಯವರೆಗೆ ಕಾಯಬೇಕೇ ಎಂದು ನಾನು ಹಿಂಜರಿಯುತ್ತೇನೆ. ಸಾಮಾನ್ಯ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ನಾನು ಒಬ್ಬ ಕಾವಲುಗಾರ ಅವಳನ್ನು ತಕ್ಷಣವೇ ಕರೆತರುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅಡೆಲಿನ್ ಜೊತೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ಕಳೆಯುವ ನನ್ನ ಅವಕಾಶವನ್ನು ಅವಳು ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸಲು ನಾನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ. ಇದಲ್ಲದೆ, ನಾನು ಅವರನ್ನು ಬಿಟ್ಟರೆ ಅದು ಅವಳ ಕ್ರಿಯೆಗಳ ಅಪಾಯಗಳ ಜ್ಞಾಪನೆಯಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ.ಇಂತಹ ಒರಟು ಉಪಚಾರಕ್ಕೆ ಒಳಗಾದ ನನ್ನ ಡಿಕ್ ಅನ್ನು 
ಊಹಿಸಿಕೊಂಡು, ಮಂಗಲ್ಡ್ ಹಣ್ಣಿನ ಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ನಾನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಆದರೆ ಚಿಂತಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ . ಆಕೆಯ ಕೈಗಳು ಕೆಳಗಿನ ಅರ್ಧದಿಂದ ಕರುಳನ್ನು ಹಿಂಡಿದವು, ಮತ್ತು ಮೇಲ್ಭಾಗವು ಎಲ್ಲಾ ಹಲ್ಲುಗಳ ಗುರುತುಗಳು ಮತ್ತು ಅವಳ ಗಂಟಲಿನ ಹಿಂಭಾಗಕ್ಕೆ ಪದೇ ಪದೇ ಜಬ್ ಮಾಡುವುದರಿಂದ ಮುಸುಕಿದ ಸುಳಿವುಗಳು.
ನನ್ನ ತುಟಿಗಳ ಚೀಲವನ್ನು ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ನೋಡುವ ಮೊದಲು ಅವುಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತೇನೆ. ಸ್ವಲ್ಪ ನೋವಾಗಿದ್ದರೂ ಅವಳು ನನಗೆ ಕೊಡಲು ಬಯಸಿದ್ದನ್ನು ನಾನು ನಿಧಿಯಾಗಿ ಇಡುತ್ತೇನೆ.
"ನಿಮಗೆ ಅದರಲ್ಲಿ ಏನಾದರೂ ಬೇಕೇ?" ನಾನು ಅವಳ ನೋಟವನ್ನು ಎದುರಿಸಲು ಕೌಂಟರ್‌ನಿಂದ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ನಾನು ಕಣ್ಣು ಹಾಯಿಸಿದಾಗ ಅಡೆಲಿನ್ ನಾಚಿಕೆಯಿಂದ ದೂರ ನೋಡುತ್ತಾಳೆ, ದಿಟ್ಟಿಸಿ ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವಳ ಕೆನ್ನೆಗಳು ಕೆಂಪಾಗುತ್ತಿವೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಬಿಡಲು ನಿರ್ಧರಿಸುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ನಾನು ಗಮನಿಸಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಟಿಸುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಕೀಟಲೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
"ಇಲ್ಲ." ಅವಳು ಕಟ್ಟುನಿಟ್ಟಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತಾಳೆ.
ಅವಳು ತೋರುತ್ತಿರುವಂತೆ ಅವಳು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಅಸಮಾಧಾನ ಹೊಂದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಬಂಧದ ಮೂಲಕ ಹೇಳಬಲ್ಲೆ, ಆದರೆ ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರುವಂತೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ. ಅವಳಿಗೆ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಕೋಪ ಬರುವುದು ಹಿತವೆನಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅದೊಂದು ಘನವಾದ ಕಾರಣಕ್ಕಾಗಿ. ಅವಳ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ನಾನಿದ್ದರೆ ನನಗೂ ಸಿಟ್ಟು ಬರುತ್ತಿತ್ತು.
ನಾನು ಅವಳನ್ನು ನೆರೆಯ ರಾಜ್ಯವನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಲು ಕರೆದೊಯ್ದಾಗ, ಬಂಧವನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಲು ನಾನು ನನ್ನ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಮಾಡಲಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಕಿಂಗ್ ಸ್ಟೀಫನ್ ಮತ್ತು ಅವನ ಸಂಗಾತಿಯು ಹೇಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ನೋಡಲು ಬಯಸಿದ್ದೆ. ಅವನು ನಿಜವಾಗಿ ಮುಂದೆ ಹೋಗಲಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಮೂವರೂ ಯಾವುದೋ ತ್ರಿಕೋನ ಪ್ರೇಮದಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದು ಬಹುತೇಕ ತಕ್ಷಣವೇ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಯಿತು, ಇದು ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಬಾಹ್ಯವಾಗಿ ಶೋಚನೀಯರಾಗಲು ಕಾರಣವಾಯಿತು.
ನಾನು ಇನ್ನೊಂದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಹಿಂದೆ ಕುಳಿತು ನನ್ನ ಪ್ರೇಯಸಿಯಾಗಲು ನಾನು ಅಡೆಲಿನ್‌ಗೆ ಎಂದಿಗೂ ಕೇಳಲಾರೆ, ಅವಳು ಹೇಗಾದರೂ ಮೊದಲ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಒಪ್ಪುತ್ತಾಳೆ ಎಂದು ಅಲ್ಲ. ನಾನು ಅವಳಿಗೆ ಇದನ್ನು ಎಷ್ಟು ಬಾರಿ ಹೇಳಿದರೂ, ಅವಳು ನನ್ನನ್ನು ನಂಬುವುದಿಲ್ಲ, ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಆ ಮಾನವ ಹುಡುಗಿಯಂತೆ ಬದುಕಲು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತಾಳೆ.
ಅವಳನ್ನು ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳಲು ನನ್ನ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲದಿದ್ದರೂ ಸಹ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಬಹುಶಃ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಇನ್ನಷ್ಟು ಹದಗೆಡಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ. ಮೊದಲು ಆಕೆಯ ಮಾನವ ಬೇಡಿಕೆಗಳ ಮೇಲೆ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸುವುದು ಉತ್ತಮ ಕ್ರಮ ಎಂದು ನಾನು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಮೃಗಗಳು ಹೊಸ ದಿನಚರಿಯಲ್ಲಿ ನೆಲೆಗೊಂಡ ನಂತರ ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಕ್ಲೈಮ್ ಮಾಡುವ ಸಂಭಾಷಣೆಯನ್ನು ತರುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಅದನ್ನು ಬೇಗನೆ ಮಾಡಿದರೆ ನನ್ನ ಜನರು ನಿಸ್ಸಂದೇಹವಾಗಿ ದಂಗೆ ಏಳುತ್ತಾರೆ, ಈ ಬದಲಾವಣೆಗಳು ಹಾಸ್ಯಾಸ್ಪದವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅವಳನ್ನು ವಿಲೇವಾರಿ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತಾರೆ.
ನಾನು ಈಗ ಈ ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ಜಾರಿಗೆ ತಂದರೆ, ಜನರು ಹುಚ್ಚರಾಗುತ್ತಾರೆ, ಆದರೆ ಹೋರಾಡಲು ಸಾಕಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಭರವಸೆ. ನಂತರ, ಅವರು ಹೊಸ ನಿಯಮಗಳಿಗೆ ಇತ್ಯರ್ಥಪಡಿಸಿದ ನಂತರ ಮತ್ತು ಸರಿಹೊಂದಿಸಿದ ನಂತರ, ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಕ್ಲೈಮ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವಳನ್ನು ರಾಣಿ ಪತ್ನಿಯನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಲಾಗುವುದು.
"ಏನು?" ಅಡೆಲಿನ್ ಕೇಳುತ್ತಾಳೆ, ನಾನು ಅವಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಿರಿದಾದ ಕಣ್ಣುಗಳ ಮೂಲಕ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಳು.
"ಏನೂ ಇಲ್ಲ." ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವಳ ಚಹಾದೊಂದಿಗೆ ವಾಕಿಂಗ್. "ಇದನ್ನು ಕುಡಿಯಿರಿ."
ಅವಳು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ನನ್ನ ಕೈಯಿಂದ ಪಾನೀಯವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳ ಕಣ್ಣುಗಳು ದ್ರವವನ್ನು ಹಿಂಜರಿಯುತ್ತಾ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಳು. ನಾನು ಅವಳ ಅತಿಯಾದ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯನ್ನು ನೋಡಿ ಹುಬ್ಬುಗಂಟಿಕ್ಕುತ್ತೇನೆ, ಅವಳು ಸಿಪ್ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ತಾಳ್ಮೆಯಿಂದ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೆ.
"ನಿಮಗೆ ವಿಷ ಹಾಕಲು ನನಗೆ ಆಸಕ್ತಿ ಇಲ್ಲ." ನಾನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ಅವಳು ಪಾನೀಯವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳದಿದ್ದಾಗ ಹಫಿಂಗ್. "ನೀವು ನನ್ನ ಸಂಗಾತಿ, ನೆನಪಿಡಿ."
ಅಡೆಲಿನ್ ನನ್ನ ಮಾತುಗಳಿಗೆ ಒಂದು ಸ್ಮೈಲ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾಳೆ, ನಮ್ಮ ಬಂಧದ ಮೂಲಕ ನನಗೆ ತಲುಪಲು ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅವಳನ್ನು ನೆನಪಿಸುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಲು ನನಗೆ ಬಲಪಡಿಸುತ್ತದೆ. ಅಂತಿಮವಾಗಿ, ಅವಳು ಚೊಂಬು ಎತ್ತುತ್ತಾಳೆ ಮತ್ತು ಚಹಾವನ್ನು ಹೀರುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳು ನುಂಗುವಾಗ ಅವಳ ಗಂಟಲು ಬಡಿಯುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಚಲನೆಯನ್ನು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಅವಳನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನನ್ನ ಮೃಗವು ಸಂತೋಷವಾಯಿತು. ಅವನ ದಾರಿಯಿದ್ದರೆ, ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಹೊತ್ತುಕೊಂಡು ದಿನವಿಡೀ ಅವಳ ಬಾಯಿಗೆ ಆಹಾರವನ್ನು ಕೊಡುತ್ತಿದ್ದೆ. ಬಹುಶಃ ಒಂದು ದಿನ ನಾನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಸದ್ಯಕ್ಕೆ ಅವಳು ಇದನ್ನು ಅನುಮತಿಸುತ್ತಾಳೆ.
"ನನ್ನ ಬಳಿ ಕೆಲವು ರೋಚಕ ಸುದ್ದಿಗಳಿವೆ, ನೀವು ಆನಂದಿಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ." ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ಅವಳು ಉತ್ಸುಕಳಾಗುವುದನ್ನು ಉತ್ಸಾಹದಿಂದ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಮಗ್ ಅನ್ನು ತನ್ನ ತೊಡೆಗೆ ಇಳಿಸಿ, ಅವಳು ಬದಿಗೆ ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತಾಳೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಅವಳು ನೇರವಾಗಿ ನನ್ನತ್ತ ಮುಖ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಳು.
"ಏನು?"
ಮಂದಹಾಸದಿಂದ, ನಾನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ತಲುಪುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವಳ ಕೈಗಳಿಂದ ಮಗ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತೇನೆ, ಬಿಸಿ ದ್ರವವು ರಿಮ್‌ನ ಮೇಲೆ ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ನನ್ನ ಬೆರಳುಗಳ ಮೇಲೆ ಚಿಮ್ಮಿತು. ಶಾಖವು ನನ್ನನ್ನು ಕಾಡುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅಡೆಲಿನ್ ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಹಿಸ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಎಳೆದಿದ್ದರಿಂದ ನಾನು ನನ್ನ ಕಾರ್ಯಗಳಿಗೆ ವಿಷಾದಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಕೈ ಚಾಚುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಅವಳ ಕೈಯನ್ನು ಹಿಡಿಯುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಮಗ್ ಅನ್ನು ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ಇಡಲು ಹೊರದಬ್ಬುತ್ತೇನೆ, ಗಾಯದ ಯಾವುದೇ ಚಿಹ್ನೆಗಳಿಗಾಗಿ ಅವಳ ಸಣ್ಣ ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವು ಸ್ವಲ್ಪ ಕೆಂಪಾಗಿ ಕಾಣಿಸುತ್ತವೆ ಆದರೆ ಚೆನ್ನಾಗಿಯೇ ಇರುತ್ತವೆ, ಹಾಗಾಗಿ ಅವಳು ಅವುಗಳನ್ನು ಮತ್ತೆ ತನ್ನ ದೇಹಕ್ಕೆ ಎಳೆದುಕೊಳ್ಳುವುದರಿಂದ ನಾನು ಅವಳೊಂದಿಗೆ ಜಗಳವಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
"ನಾನು ನಿನಗೆ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ." ನಾನು ಗೊಣಗುತ್ತೇನೆ, ಮುಂದಕ್ಕೆ ಒರಗುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ದೇಹದೊಂದಿಗೆ ಅವಳ ದೇಹದಲ್ಲಿ ಪಂಜರ ಹಾಕುತ್ತೇನೆ. "ನೀವು ನನ್ನ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಉತ್ತರಿಸಿದರೆ."
ನನ್ನ ಸಾಮೀಪ್ಯದಲ್ಲಿ ಅವಳ ಹೃದಯ ಬಡಿತ ಹೆಚ್ಚಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವಳ ಕುತೂಹಲ ಮತ್ತು ಮುಜುಗರದ ಮಿಶ್ರಣವು ನನ್ನ ದೇಹಕ್ಕೆ ಹರಿಯುತ್ತದೆ. ನಾನು ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವಳು ಇಂಚುಗಳಷ್ಟು ದೂರವಿರುವವರೆಗೆ ಮತ್ತಷ್ಟು ಚಲಿಸುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಒಂದು ಭಾಗವು ಅವಳು ಹಿಂದೆ ವಾಲುವಂತೆ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ನಡುವೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಜಾಗವನ್ನು ಇಡಬೇಕೆಂದು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಬದಲಿಗೆ ಅವಳು ತನ್ನ ನೆಲವನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾಳೆ, ದೊಡ್ಡ ಕಣ್ಣುಗಳು ನೇರವಾಗಿ ನನ್ನತ್ತ ನೋಡುತ್ತಿವೆ.
"ನೀನು ಏನನ್ನು ತಿಳಿಯಬಯಸುವೆ?" ಅವಳು ಕೇಳುತ್ತಾಳೆ, ನಾನು ಮತ್ತಷ್ಟು ವಾಲುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಣ್ಣುಗಳು ದಾಟುತ್ತವೆ.
"ಬಾಳೆಹಣ್ಣುಗಳಿಗೆ ಬ್ಲೋಜಾಬ್ಗಳನ್ನು ಏಕೆ ನೀಡಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ಮಾತುಗಳಿಗೆ ಅವಳ ಬಾಯಿ ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಅವಳು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯೊಂದಿಗೆ ಬರಲು ಹೆಣಗಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನಿಂದ ದೂರ ಹೋಗುತ್ತವೆ. ನನ್ನನ್ನು ಮೆಚ್ಚಿಸುವ ಅವಳ ಬಯಕೆಯನ್ನು ನಾನು ಎಷ್ಟು ಆನಂದಿಸುತ್ತೇನೆ, ಎಲ್ಲಾ ಸರಿಯಾದ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಮಾಡುವ ಬಗ್ಗೆ ಅವಳು ಚಿಂತಿಸುವುದನ್ನು ನಾನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ. ಈ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಕೋಳಿಯ ಅರ್ಧದಷ್ಟು ಚರ್ಮವನ್ನು ನಾನು ಕಳೆದುಕೊಂಡರೂ ಸಹ, ನನ್ನನ್ನು ಹೇಗೆ ಸಂತೋಷಪಡಿಸಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಅವಳಿಗೆ ಕಲಿಸುವ ದಿನಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ಎದುರು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ನಾನು ಅವಳನ್ನು ನೋಡುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಿ, ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಅಡೆಲಿನ್ ಜೋರಾಗಿ ಕೂಗುತ್ತಾಳೆ.
"ನಾನು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ." ಅವಳು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಮರುಪ್ರಶ್ನೆ ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ, ತೋಳುಗಳು ಅವಳ ಎದೆಯ ಮೇಲೆ ಕೋಪದಿಂದ ದಾಟಲು ಚಲಿಸುತ್ತವೆ.
"ನೀವು ಇಲ್ಲವೇ?"
ಅಡೆಲಿನ್ ನನ್ನ ಕೀಟಲೆಗೆ ಮುಖ ಗಂಟಿಕ್ಕುತ್ತಾಳೆ ಮತ್ತು ಅವಳ ತಲೆಯನ್ನು ಬದಿಗೆ ತಿರುಗಿಸುತ್ತಾಳೆ, ನನ್ನ ನೋಟವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸುತ್ತಾಳೆ. ಅವಳ ಕಿರಿಕಿರಿಯಿಂದ ನನ್ನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಬರುವ ನಗುವನ್ನು ತಡೆಯಲು ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ಕೋಪ ಅಥವಾ ನಿರಾಶೆಯಲ್ಲದ ಯಾವುದೇ ಭಾವನೆಯನ್ನು ಅವಳಿಂದ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಸಂತೋಷ.
"ಇಲ್ಲ, ನಾನು ಇಲ್ಲ."
ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಚುಡಾಯಿಸುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ, ಬಹುಶಃ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅವಳಿಗೆ ಭರವಸೆ ನೀಡಬಹುದು, ಆದರೆ ನನ್ನ ಸುದ್ದಿಯನ್ನು ಅವಳಿಗೆ ಹೇಳುವ ನನ್ನ ಉತ್ಸಾಹವು ಆದ್ಯತೆಯನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತದೆ. ಮನುಷ್ಯರ ಜೀವನ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಉತ್ತಮಗೊಳಿಸಲು ನಾನು ಈಗಾಗಲೇ ಹಲವಾರು ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದರೂ, ಅಡೆಲಿನ್ ಇನ್ನೂ ಸಂತೋಷವಾಗಿಲ್ಲ, ನಾನು ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ ಎಂದು ಒತ್ತಾಯಿಸಿದರು.
"ನೀವು ನನ್ನ ಸುದ್ದಿಯನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುವಿರಾ?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ಮುಂದಕ್ಕೆ ತಲುಪಿ ಮತ್ತು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಅವಳ ಮಣಿಕಟ್ಟುಗಳನ್ನು ಅವಳ ಬದಿಗಳಿಗೆ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಳೆಯುತ್ತೇನೆ, ಅವಳು ಅವುಗಳನ್ನು ದಾಟಿರುವುದು ಇಷ್ಟವಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಅಡೆಲಿನ್ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾಳೆ.
"ಏನದು?"
ಅವಳ ಉತ್ಸಾಹದ ಕೊರತೆಯಿಂದ ನನ್ನ ಎದೆಯು ಅಸಮಾಧಾನದಿಂದ ಘರ್ಜಿಸುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಮೃಗವು ನನ್ನ ಮೇಲಿನ ಅವಳ ನಿರಾಸಕ್ತಿಯಿಂದ ಮನನೊಂದಿತು. ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಬಲವಂತವಾಗಿ ನನ್ನ ತೊಡೆಯ ಮೇಲೆ ಕೂರಿಸಲು ಮತ್ತು ಅವಳ ಬಟ್ಟೆಯ ಮೇಲೆ ನನ್ನ ಪರಿಮಳವನ್ನು ಮುದ್ರಿಸಬೇಕೆಂದು ಅವನು ಬಯಸುತ್ತಾನೆ, ಮೃಗಗಳು ಮತ್ತೊಬ್ಬರನ್ನು ತಮ್ಮದೆಂದು ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳಲು ಒಂದು ಸಾಮಾನ್ಯ ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅವಳು ಅದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿದು ನಾನು ವಿರೋಧಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಇದು ಮನುಷ್ಯರನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ." ನಾನು ಕೀಟಲೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಮಾತುಗಳಿಂದ ಅವಳ ತಲೆಯನ್ನು ನೋಡಿ ಸಂತೋಷಪಡುತ್ತೇನೆ. "ಅವರು ಒಂದು ದಿನ ರಜೆ ಪಡೆಯುತ್ತಾರೆ." ನಾನು ಅವಳೊಂದಿಗೆ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ಅಡೆಲಿನ್ ಅವರ ತುಟಿಗಳು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಪರ್ಸ್, ಎಚ್ಚರಿಕೆಯ ಕ್ರಮವು ನನ್ನನ್ನು ಆಶ್ಚರ್ಯಗೊಳಿಸಿತು. "ಎಷ್ಟು ಬಾರಿ?"
"ತಿಂಗಳಿಗೊಮ್ಮೆ."
ಅಡೆಲಿನ್ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸಿದಳು, ಕೋಪವು ನಮ್ಮ ಬಂಧದ ಮೂಲಕ ಭುಗಿಲೆದ್ದಿತು. ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಿಂದ ಗೊಂದಲಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದೇನೆ, ಇದು ನಾನು ಇನ್ನೂ ಮಾಡಿದ ದೊಡ್ಡ ಬದಲಾವಣೆಯಾಗಿದೆ ಎಂಬ ಅಂಶದ ಬಗ್ಗೆ ಸಂತೋಷವನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದೆ.
"ತಿಂಗಳಿಗೆ ಎರಡು ಬಾರಿ." ನನ್ನನ್ನು ತಿದ್ದುತ್ತಾ ಹೇಳುತ್ತಾಳೆ.
ತಿಂಗಳಿಗೊಮ್ಮೆ ಅವರ ಬಿಡುವಿನ ದಿನವನ್ನು ಎರಡು ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಮಾಡುವ ಪರಿಣಾಮಗಳ ಮೂಲಕ ನಾನು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಹಿಂಜರಿಯುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ರಚಿಸಿದ ಟೈಮ್‌ಲೈನ್ ಕೋಲಾಹಲವನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡಲು ಈಗಾಗಲೇ ಸಾಕಷ್ಟು ಆಗಿದೆ ಮತ್ತು ಉಚಿತ ದಿನವನ್ನು ಇನ್ನಷ್ಟು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಮಾಡಲು ತುಂಬಾ ವೇಗವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
"ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ."
ಅಡೆಲಿನ್ ಹಫ್ಸ್, ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿದಳು. "ಹೌದು, ನೀನು ಮಾಡಬಹುದು."
ಅವಳು ತನ್ನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಬೆಸ ನೋಟದಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ದಿಟ್ಟಿಸುತ್ತಾಳೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವಳ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ಗುರುತಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ಅವು ಎಲ್ಲಾ ಸ್ಥಳಗಳಲ್ಲಿವೆ, ಅವಳ ದೇಹವು ಅವುಗಳ ಮೂಲಕ ವೇಗವಾಗಿ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ. ನಿಧಾನವಾಗಿ ಮತ್ತು ಸಾಕಷ್ಟು ಹಿಂಜರಿಕೆಯಿಂದ, ಅವಳು ನಿಂತು ನನ್ನ ತೊಡೆಯ ಮೇಲೆ ಬೀಳುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ಮುಖಕ್ಕೆ ತಿರುಗುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳು ನನ್ನನ್ನು ಅಡ್ಡಾಡಿದಾಗ ಅವಳ ಮೊಣಕಾಲುಗಳು ನನ್ನ ಎರಡೂ ತೊಡೆಗಳ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ನೆಲೆಗೊಂಡಿವೆ.
"ಅಡೆಲಿನ್?" ನಾನು ಪ್ರಶ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವಳ ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಏನಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವಳ ಮುಖವನ್ನು ಬಟ್ಟಲು ಕೈಗಳು ಬರುತ್ತಿವೆ.
ಆಕೆಯ ದೇಹವು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಬಲವಾಗಿ ತಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಅವಳು ತನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ಭಾರವನ್ನು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಇಡುತ್ತಾಳೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಲೆಕ್ಕಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಅವಳ ವಿಚಿತ್ರ ನಡವಳಿಕೆಯಿಂದ ನನ್ನಲ್ಲಿ ಚಿಂತೆ ಹರಡಿತು.
"ದಯವಿಟ್ಟು." ಅವಳು ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳ ಉಸಿರುಗಟ್ಟುವಿಕೆಯಿಂದ ಧ್ವನಿ ಇನ್ನೂ ಗಟ್ಟಿಯಾಗುತ್ತಿದೆ.
ತುಣುಕುಗಳು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಸ್ಪಷ್ಟತೆ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ತೊಳೆಯುವುದರಿಂದ ನಾನು ನಗುವನ್ನು ತಡೆಹಿಡಿಯುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಅವಳು ನನ್ನನ್ನು ಮೋಹಿಸಬಹುದು ಎಂದು ಅವಳು ಭಾವಿಸುತ್ತಾಳೆ. ಇದು ಒಂದು ಮುದ್ದಾದ ಪ್ರಯತ್ನವಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾವು ಒಂದು ಹಂತದಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ನಾನು ಅವಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ನಂತರ ಅವಳು ವಿಷಾದಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಈಗಾಗಲೇ ಅವಳೊಂದಿಗೆ ಹಲವಾರು ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಆಕೆಗೆ ಅವಕಾಶ ಸಿಕ್ಕಾಗಲೆಲ್ಲಾ ಆ ಸತ್ಯವನ್ನು ನನಗೆ ನೆನಪಿಸಲು ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
"ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ." ನಾನು ಗೊಣಗುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಅವಳ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಬಿಡುತ್ತೇನೆ, ಅವಳನ್ನು ನನ್ನಿಂದ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಜಾರುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ.
ನನ್ನ ಕೈಗಳು ಅವಳ ಚರ್ಮದೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಹೊಂದುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವಳು ತನ್ನ ಸೊಂಟವನ್ನು ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ಸುತ್ತಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾಳೆ. ಚಲನೆಯು ನನ್ನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಸ್ತಬ್ಧ ಗೊಣಗಾಟವನ್ನು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾವಿಬ್ಬರೂ ನಂತರ ಪಶ್ಚಾತ್ತಾಪ ಪಡುವ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ಹೇಳುವುದನ್ನು ಅಥವಾ ಮಾಡುವುದನ್ನು ತಡೆಯಲು ನಾನು ನನ್ನ ದವಡೆಯನ್ನು ಮುಚ್ಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ಅವಳ ಕ್ರಿಯೆಗಳು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳಿದರೆ ನಾನು ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಇದು ಉತ್ತಮವಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
"ಆಡಿ," ನಾನು ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತೇನೆ, ಅವಳು ಇಷ್ಟಪಡುವ ಅಡ್ಡಹೆಸರನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಹೊಡೆತವನ್ನು ಮೃದುಗೊಳಿಸಲು ಆಶಿಸುತ್ತೇನೆ. "ನನಗೆ ಬೇಡ-"
ಅಡೆಲಿನ್ ಕೆಳಗೆ ಒರಗಿದಾಗ ಮತ್ತು ಅವಳ ತುಟಿಗಳನ್ನು ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ಒಡೆದು ಹಾಕಿದಾಗ ನನ್ನ ಮಾತುಗಳನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ, ಅವಳ ನಾಲಿಗೆ ತಕ್ಷಣವೇ ಒಳಗೆ ತನ್ನ ದಾರಿಯನ್ನು ಬಲವಂತವಾಗಿ ನನ್ನ ಬಾಯಿಯ ಛಾವಣಿಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಹಲ್ಲುಜ್ಜುತ್ತದೆ. ನಾನು ನನ್ನ ಸೊಂಟವನ್ನು ಸಹಜವಾಗಿಯೇ ಅವಳ ವಿರುದ್ಧ ಎಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಅದು ನನ್ನನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ಮತ್ತು ಕುಶಲತೆಯಿಂದ ಕೂಡಿದ್ದರೂ ಸಹ ಅವಳ ಜವಾಬ್ದಾರಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಭಾವನೆಯನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನಿಧಾನವಾಗಿ ನಾನು ಅವಳ ಸೊಂಟದ ಮೇಲೆ ನನ್ನ ಹಿಡಿತವನ್ನು ಬಿಗಿಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವಳನ್ನು ನನ್ನ ಮೊಣಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಸ್ಲೈಡ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಅವಳ ಪಾದಗಳು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ನೆಡುವವರೆಗೆ ಮತ್ತು ಅವಳು ನಿಲ್ಲಲು ಬಲವಂತವಾಗಿ ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತದೆ. ನಾನು ಅವಳೊಂದಿಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಎದ್ದುನಿಂತು, ಆಕೆಯ ಸುಳಿವು ಮತ್ತು ಬ್ಯಾಕ್ ಅಪ್ ಆಗುವವರೆಗೂ ಬಾಯಿ ಅವಳ ಆಕ್ರಮಣವನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸಿದೆ.
ಅವಳು ಹಿಂದೆ ಸರಿಯುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವಳ ಕಣ್ಣುಗಳು ದ್ರೋಹದಿಂದ ತುಂಬಿವೆ, ನಾನು ಅವಳ ಪ್ರಗತಿಯನ್ನು ತಿರಸ್ಕರಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿರಲಿಲ್ಲ. ಅವಳ ಕುತಂತ್ರವು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ವಿವರಿಸಲು ನಾನು ನನ್ನ ಬಾಯಿ ತೆರೆಯುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ಅವಳ ಅವಮಾನ ಮತ್ತು ಮುಜುಗರವು ನನಗೆ ತಟ್ಟಿದಾಗ ಹೆಪ್ಪುಗಟ್ಟುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವಳ ಕಣ್ಣುಗಳು ಕಣ್ಣೀರಿನಿಂದ ತುಂಬುತ್ತವೆ.
"ಅಡೆಲಿನ್, ಅದು ಹಾಗಲ್ಲ." ನಾನು ಅವಳಿಗೆ ಭರವಸೆ ನೀಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಮೃಗವು ಅವಳನ್ನು ಅಸಮಾಧಾನಗೊಳಿಸಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಹೋರಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಎದೆಯು ಘರ್ಜಿಸುತ್ತದೆ.
ಅವಳು ಸ್ನಿಫ್ ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ, ನನ್ನಿಂದ ದೂರ ನೋಡಲು ತಿರುಗುತ್ತಾಳೆ.
"ಸರಿ."
ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾ, ನಾನು ಅವಳ ಕೈಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ನನ್ನ ಗಟ್ಟಿಯಾದ ಕೋಳಿಯ ವಿರುದ್ಧ ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಅವಳ ತೆಳುವಾದ ಬೆರಳುಗಳು ಸ್ನಾಯುವಿನ ಸುತ್ತಲೂ ಸುತ್ತುತ್ತವೆ. ನಾವು ಎಲ್ಲಿ ಸಂಪರ್ಕಿಸುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಅವಳು ಕೆಳಗೆ ನೋಡುತ್ತಾಳೆ, ನನ್ನ ಕೋಳಿಯ ತುದಿಯನ್ನು ನಾನು ಮೊದಲು ಸಿಕ್ಕಿಸಿದ ಸ್ಥಳದಿಂದ ನನ್ನ ಸೊಂಟದ ಪಟ್ಟಿಯಿಂದ ಇಣುಕಿ ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವಳ ಮುಖವು ಅರಳುತ್ತದೆ. ನಾನು ಅವಳ ಕೈಯನ್ನು ನನ್ನ ಕೈಯಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಸುಕುತ್ತೇನೆ, ಹೆಚ್ಚಿದ ಒತ್ತಡವು ನನ್ನಿಂದ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿದ ಉಸಿರಾಟವನ್ನು ಮತ್ತು ಪ್ರಿಕಮ್ನ ಡ್ರಾಪ್ ಅನ್ನು ಸೋರಿಕೆ ಮಾಡಲು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತದೆ.
"ನನಗೆ ನೀನು ಬೇಕು." ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಕೈಯಿಂದ ಅವಳ ಕೈಯನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದಂತೆ ಅವಳು ಅದನ್ನು ದೂರ ಸರಿಯುವುದಿಲ್ಲ, ಬದಲಿಗೆ ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಇಚ್ಛೆಯಿಂದ ಮತ್ತೆ ಹಿಸುಕುತ್ತಾಳೆ. ನಾನು ಕೆಳಗಿಳಿದು ಅವಳ ಕೈಯನ್ನು ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಹೋದಂತೆ ನನ್ನ ಸೊಂಟವು ಅವಳ ವಿರುದ್ಧ ಜರ್ಕ್ ಆಗುತ್ತದೆ, ನಾನು ಬಿಟ್ಟುಕೊಡುವ ಮೊದಲು ಅವಳ ಸ್ಪರ್ಶವು ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ. ಇದು ಬಹುಶಃ ಅವಳಿಗೆ ಮುಜುಗರವನ್ನುಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನನ್ನು ಕುಶಲತೆಯಿಂದ ನಿರ್ವಹಿಸುವ ಅವಳ ಪ್ರಯತ್ನಗಳ ಹಿಂದೆ ನಿಜವಾದ ಬಯಕೆ ಇದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ. ನನ್ನ ಮೃಗ ಮತ್ತು ನಾನು ಇಬ್ಬರೂ ಒಪ್ಪುತ್ತೇವೆ, ಆದರೂ, ನಾನು ಅವಳೊಂದಿಗೆ ಆತ್ಮೀಯವಾಗಿದ್ದಾಗ, ಅದು ಅವಳು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಬಯಸಿದ್ದರಿಂದ ಆಗುತ್ತದೆ.
ತಕ್ಷಣವೇ ಅವಳ ಕಣ್ಣುಗಳಲ್ಲಿ ನೀರು ಬರಲಾರಂಭಿಸುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ತೇವವನ್ನು ಒರೆಸಲು ತಲುಪುತ್ತೇನೆ. "ನಿಮ್ಮ ಯೋಜನೆ ಏನು?" ನಾನು ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತೇನೆ.
ಅವಳು ನನ್ನ ಸ್ಪರ್ಶದಿಂದ ಹಿಂದೆ ಸರಿಯುತ್ತಾಳೆ.
"ಏನು?"
"ನಿಮ್ಮ ಯೋಜನೆ ಏನು?" ನಾನು ಪುನರಾವರ್ತಿಸುತ್ತೇನೆ, ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಾಚಿ ಅವಳ ಕೈಯನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಮುಟ್ಟಿದಾಗ ಮಾತ್ರ ನನ್ನ ಮೃಗವು ನೆಲೆಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. "ನಾನು ನನ್ನ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುವ ಭರವಸೆಯಲ್ಲಿ ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಸ್ಪರ್ಶಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?"
ಅಡೆಲಿನ್ ಅವಳ ಪಾದಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾಳೆ, ಕೆನ್ನೆಗಳು ಕೆಂಪಾಗುತ್ತಿವೆ, ನಾನು ಅವಳ ಕಾರ್ಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಅವಳನ್ನು ಕರೆಯುತ್ತೇನೆ.
"ಹಾಗಾದರೆ ನಾನು ಏನಾಗುತ್ತದೆ? ನೀವು ಕತ್ತೆಯಾಳು ಮತ್ತು ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯ ಲಾಭಕ್ಕಾಗಿ ನನ್ನನ್ನು ದೂಷಿಸುತ್ತೀರಿ. ನಾನು ನನ್ನ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಇದು ಬೆಂಕಿಗೆ ಇಂಧನವನ್ನು ಸೇರಿಸುವುದನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಏನನ್ನೂ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ." ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ಬಾಗುತ್ತೇನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಅವಳೊಂದಿಗೆ ಕಣ್ಣಿನ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿರುತ್ತೇನೆ.
ಆತುರಾತುರವಾಗಿ ತನ್ನ ಕಣ್ಣೀರನ್ನು ಒರೆಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅಡೆಲಿನ್ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಕಣ್ಣಿನ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಮಾಡಲು ನಿರಾಕರಿಸುತ್ತಾಳೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅವಳನ್ನು ನೋಡುವುದನ್ನು ಅವಳು ಗ್ರಹಿಸಬಲ್ಲಳು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ. ಅವಳು ನೆಲೆಗೊಳ್ಳಲು ನಾನು ತಾಳ್ಮೆಯಿಂದ ಕಾಯುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಇದನ್ನು ಉಳಿಸುವ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ಬರಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಮನಸ್ಸು ಓಡಿಹೋಗುತ್ತದೆ ಆದರೆ ಬರಿಗೈಯಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತೇನೆ.
ಇದು ನಾನು ಹಿಂದೆಂದೂ ಅನುಭವಿಸಿದ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲ, ಮತ್ತು ನಾನು ವಿವರಿಸುವ ಯಾವುದಾದರೂ ಅವಳಿಗೆ ಉತ್ತಮ ಭಾವನೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಅನುಮಾನವಿದೆ.
"ನೀವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತೀರಿ-" ನಾನು ಹೇಳಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅಡೆಲಿನ್ ತನ್ನ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಗೆ ತಿರುಗಿ ಬಿರುಗಾಳಿಯಂತೆ ನನ್ನ ವಾಕ್ಯವನ್ನು ಮೊಟಕುಗೊಳಿಸಿದೆ, ಅವಳ ಅವಮಾನದ ಪರಿಮಳವು ಕೋಣೆಯಾದ್ಯಂತ ತೇಲುತ್ತಿರುವಂತೆ ಬಾಗಿಲು ಮುಚ್ಚಿತು.
ನಾನು ಅವಳ ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟುವ ಆಕೃತಿಯನ್ನು ಗಂಟಿಕ್ಕಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಏನನ್ನಾದರೂ ಕೂಗಿದಾಗ ತಡೆಹಿಡಿಯಲಾಗಲಿಲ್ಲ, ಅವಳು ನಂತರ ನನ್ನನ್ನು ವಿಷಾದಿಸುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
========= ಅಧ್ಯಾಯ 37: ದೂರುಗಳು
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಬಾರ್‌ಸ್ಟೂಲ್‌ನಿಂದ ಕೆಳಗೆ ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದಾನೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಬೆರಳುಗಳು ಅಲ್ಲಾಡುತ್ತಿವೆ. ಅವನ ಸಹಾಯವನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಅವನ ಕೈಯನ್ನು ಹಿಡಿಯುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಅದರ ಮೇಲೆ ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಹಿಂಜರಿಯುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಜಾರುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವನ ಬೆರಳುಗಳು ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ನುಂಗುತ್ತವೆ.
ಅವರು ನನ್ನ ಮುಂಗಡಗಳನ್ನು ತಿರಸ್ಕರಿಸಿದಾಗಿನಿಂದ ನಾವು ಹೆಚ್ಚು ಮಾತನಾಡಲಿಲ್ಲ, ನನ್ನ ಅಹಂಕಾರವು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯ ಸಂಭಾಷಣೆಯನ್ನು ನಡೆಸಲು ತುಂಬಾ ಮೂಗೇಟಿಗೊಳಗಾಗಿದೆ. ನನ್ನ ಪ್ರಸ್ತಾಪವನ್ನು ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನ್ನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಭಾಗವು ಕೃತಜ್ಞರಾಗಿರಬೇಕು, ಆದರೆ ಇನ್ನೊಂದು ಭಾಗವು ಅವನು ಮಾಡಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಮನನೊಂದಿದೆ.
ಕೋಪ ಮತ್ತು ನಾನು ಅನುಭವಿಸುವ ಅಗಾಧ ದ್ರೋಹದ ಹೊರತಾಗಿಯೂ, ನಾನು ಅವನನ್ನು ಬಯಸುವುದನ್ನು ತಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
"ನೀವು ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಮನುಷ್ಯ ಇಂದು ಏನು ಮಾಡಲಿದ್ದೀರಿ?" ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನ ತಟ್ಟೆಯನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಂಡು ಸಿಂಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೊಂದಿಸಲು ಕೇಳುತ್ತಾನೆ.
ಅವರ ಪದ ಆಯ್ಕೆಗೆ ನಾನು ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತೇನೆ.
"ಅವನ ಹೆಸರು ಜಾನ್, ಮತ್ತು ಅವನು ನನ್ನವನಲ್ಲ, ಅವನು ಅವನ ಸ್ವಂತ ವ್ಯಕ್ತಿ." ನಾನು ಮರುಪ್ರಶ್ನೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. "ಮತ್ತು ಅವರು ದಿನವಿಡೀ ಕಾರ್ಯನಿರತರಾಗಿದ್ದಾರೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ನಾನೇ ಹ್ಯಾಂಗ್ ಔಟ್ ಮಾಡಲಿದ್ದೇನೆ."
Heloix ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಗುನುಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ನನ್ನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಸಿಂಕ್‌ನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ತಟ್ಟೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿಸುವಾಗ ಭಕ್ಷ್ಯಗಳು ಬಡಿಯುತ್ತವೆ. ಅವರು ಇಂದು ಬೇಗನೆ ಎದ್ದು ನಮಗೆ ಬೆಳಗಿನ ಉಪಾಹಾರಕ್ಕಾಗಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಮೊಟ್ಟೆ ಮತ್ತು ಟೋಸ್ಟ್ ಮಾಡಿದರು, ನನ್ನ ದಿನವನ್ನು ಕಳೆಯುವ ಮೊದಲು ನಾನು ತಿನ್ನಬೇಕೆಂದು ಒತ್ತಾಯಿಸಿದರು. ಅವನು ನನಗೆ ಏನಾದರೂ ಉಪಕಾರ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ ಎಂಬ ಆಲೋಚನೆಯು ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಯನ್ನು ಬಿಸಿಮಾಡುತ್ತಿದೆ.
ಅವನ ಬಗ್ಗೆ ನನಗಿರುವ ಮೃದುತ್ವವನ್ನು ತೊಡೆದುಹಾಕಲು ನಾನು ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ನೂರಾರು ಮನುಷ್ಯರನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಪ್ರಕಾರವು ನನ್ನದನ್ನು ನೋಯಿಸಲು ಅನುವು ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ. ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಬಿಟ್ಟುಕೊಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಏಕೆಂದರೆ ಅವನು ನನಗೆ ಒಂದು ಒಳ್ಳೆಯದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
"ನೀವು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಬರಲು ಬಯಸುವಿರಾ?" ಅವನು ತನ್ನ ಕಣ್ಣಿನ ಮೂಲೆಯಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ಇಣುಕಿ ನೋಡಲು ಸ್ವಲ್ಪ ತಿರುಗಿ ಕೇಳುತ್ತಾನೆ.
ಅವರ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ನನ್ನ ಹುಬ್ಬು ಗಲಿಬಿಲಿಗೊಂಡಿತು, ಪ್ರಸ್ತಾಪದಿಂದ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಯಿತು. ನಾವು ಕಛೇರಿಯನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಂಡ ಅಲ್ಪಾವಧಿಯ ಅವಧಿಯನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ, ಅವರು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವಾಗ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಸೇರಲು ನನಗೆ ಎಂದಿಗೂ ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸಲಿಲ್ಲ.
"ಸರಿ?" ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನನ್ನು ಎದುರಿಸಲು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ತಿರುಗುತ್ತಾನೆ. "ನನ್ನ ಜನರು ಇಂದು ತಮ್ಮ ಕುಂದುಕೊರತೆಗಳನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಕೋಟೆಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಇದು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ ಆದರೆ ನೀವು ಅದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ಇದು ನಾಟಕದಿಂದ ತುಂಬಿದೆ."
ಅವರ ಮಾತುಗಳಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಆಸಕ್ತಿಯನ್ನು ಮರೆಮಾಡಲು ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಸುದೀರ್ಘ ನಾಟಕವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು Heloix ಜಾರಿಗೆ ತಂದಿರುವ ಹೊಸ ಮಾನವ ನಿಯಮಗಳ ಸುತ್ತ ಯಾವುದೇ ದೂರುಗಳಿವೆಯೇ ಎಂದು ತಿಳಿಯಲು ಇದು ಸಹಾಯಕವಾಗಬಹುದು. ಅವನ ನೋಟವನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಿ, ಅವನ ಉತ್ಸಾಹಭರಿತ ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ನಾನು ನಗುವನ್ನು ತಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ನಾಚಿಕೆಯಿಂದ ನಾನು ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ. "ಸರಿ, ನಾನು ಬರುತ್ತೇನೆ."
ನನ್ನ ಉತ್ತರಕ್ಕೆ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಚಪ್ಪಾಳೆ ತಟ್ಟುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ದೊಡ್ಡ ನಗು ಹರಡಿತು. ನಾನು ಸೇರಬೇಕೆಂಬ ಅವನ ಉತ್ಸಾಹವು ನನ್ನ ಮುಖಕ್ಕೆ ಬಿಸಿಯನ್ನು ತರುತ್ತದೆ, ಅವನ ಆಸಕ್ತಿಯಿಂದ ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ಹೊಗಳಿತು.
"ನಿನ್ನನ್ನು ಯಾವುದೋ ಒಳ್ಳೆಯ ವಿಷಯಕ್ಕೆ ಸೇರಿಸೋಣ." ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನ ದೇಹದ ಕೆಳಗೆ ಇಳಿಯುತ್ತವೆ.
ಅವನ ಮಾತುಗಳಿಗೆ ನಾನು ಮುಖ ಗಂಟಿಕ್ಕಿಕೊಂಡೆ, ನನ್ನನ್ನೇ ನೋಡಲು ತಲೆ ತಗ್ಗಿಸಿದೆ. ನಾನು ನನ್ನ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಡ್ರೆಸ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ಧರಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಇದು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನಗೆ ಸಿಕ್ಕಿತು ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ಶೈಲಿಯಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ. ನಾನು ನನ್ನನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದಂತೆ, Heloix ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ನನ್ನ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯ ಕಡೆಗೆ ಚಲಿಸುವ ಅವಕಾಶವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ನಾನು ಅವನನ್ನು ಅನುಸರಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನಿಂದ ಶಾಂತವಾದ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಗಳಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅವನು ನನ್ನ ಬಾಗಿಲನ್ನು ತೆರೆದು ಒಳಗೆ ತಲೆ ಹಾಕಲು ಹಿಂಜರಿಯುವುದಿಲ್ಲ, ತಕ್ಷಣವೇ ನನ್ನ ಕ್ಲೋಸೆಟ್‌ಗೆ ನಡೆದನು. ನಾನು ಅವನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು ಡೋರ್‌ಫ್ರೇಮ್‌ಗೆ ಒರಗುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ನನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ಉಡುಪುಗಳ ವಿರುದ್ಧ ಅವುಗಳನ್ನು ಬ್ರಷ್ ಮಾಡುವಾಗ ನನ್ನ ನೋಟವು ಅವನ ಉದ್ದನೆಯ ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸುತ್ತದೆ.
ಆ ಬೆರಳುಗಳು ನನ್ನೊಳಗೆ ಹೇಗಿವೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ. ನಾನು ಇದನ್ನು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವನು ಕೆಮ್ಮುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ಗಾಳಿಯನ್ನು ಉತ್ಪ್ರೇಕ್ಷಿತವಾಗಿ ಸ್ನಿಫ್ ಮಾಡುವಾಗ ಅವನ ತಲೆ ಬದಿಗೆ ವಾಲುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ಕಾಲುಗಳನ್ನು ಒಂದರ ಮೇಲೊಂದು ದಾಟಿಸಿ, ನಾನು ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಬದಿಗೆ ತಿರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ನೋಟವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ನಗುತ್ತಾನೆ ಆದರೆ ನನ್ನ ಪ್ರಚೋದನೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಏನನ್ನೂ ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ ಏಕೆಂದರೆ ಅವನು ಮತ್ತೆ ನನ್ನ ಕ್ಲೋಸೆಟ್‌ನತ್ತ ಗಮನಹರಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಉಡುಪನ್ನು ಹೊರತೆಗೆಯುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಮೊದಲು Heloix ಗಾಗಿ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ ಕೆಂಪು ಎಂದು ನಾನು ತಕ್ಷಣವೇ ಗುರುತಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅದರ ನೋಟವು ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಗಳನ್ನು ಬಿಸಿ ಮಾಡುವ ಹಲವಾರು ನೆನಪುಗಳನ್ನು ತರುತ್ತದೆ.
"ಹೌದು, ಇದು!" ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನಲ್ಲಿಯೇ ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನ ಮತ್ತು ಉಡುಪಿನ ನಡುವೆ ಓಡುತ್ತವೆ. "ಅದಕ್ಕೆ ನಿನಗೆ ಬ್ರಾ ಬೇಕು."
ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಲ್ಲದೆ, ಅವನು ತಿರುಗಿ ನನ್ನ ಡ್ರೆಸ್ಸರ್‌ನ ಬಳಿಗೆ ಹೋದನು, ಸ್ತನಬಂಧವನ್ನು ತೆರವುಗೊಳಿಸುವ ಅವನ ಉದ್ದೇಶ. ಅವನ ಕ್ರಿಯೆಗಳಿಂದ ನನ್ನೊಳಗೆ ಭಯವು ಹೆಚ್ಚಾಗುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಡ್ರೆಸ್ಸರ್ನ ಮುಂದೆ ಚಲಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಅವರ ಸುತ್ತಲೂ ಹುಡುಕುವ ಮೊದಲು ಅವನ ಪ್ರಯತ್ನಗಳನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
ಬೆಟ್ಟಿ ಒಂದೆರಡು ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ ನನಗೆ ಕೆಲವು ಹೊಸದನ್ನು ದೂರವಿಟ್ಟಳು, ನಿಸ್ಸಂದೇಹವಾಗಿ Heloix ನ ಆಜ್ಞೆಯ ಮೇರೆಗೆ, ಆದರೆ ಅವನು ನನ್ನ ಡ್ರಾಯರ್‌ಗಳ ಮೂಲಕ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿರಲಿಲ್ಲ. ಅವನು ತಲುಪುವ ಡ್ರೆಸ್ಸರ್ ಡ್ರಾಯರ್ ಅನ್ನು ಮುಚ್ಚಲು ನನ್ನ ಕೈಗಳು ಚಲಿಸುತ್ತವೆ ಆದರೆ Heloix ತುಂಬಾ ವೇಗವಾಗಿದೆ, ಅವನ ಕೈಗಳು ಅದನ್ನು ತೆರೆಯಲು ಮತ್ತು ಒಳಗಿನ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸಲು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಓಡುತ್ತವೆ.
ಅವನು ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಅವನು ಹೆಪ್ಪುಗಟ್ಟುತ್ತಾನೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನ ಕೈಗಳನ್ನು ಪಕ್ಕಕ್ಕೆ ತಳ್ಳಿದೆ ಮತ್ತು ಡ್ರಾಯರ್ ಅನ್ನು ಮುಚ್ಚಿದೆ.
"ಅವರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೇಗೆ ಬಂದರು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ." ನಾನು ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಕೊಳಕು ಶರ್ಟ್‌ಗಳ ಸಂಗ್ರಹವನ್ನು ಬೇರೆ ಹೇಗೆ ವಿವರಿಸಬೇಕೆಂದು ತಿಳಿಯದೆ ನಾನು ಅವನ ಲಾಂಡ್ರಿ ಬುಟ್ಟಿಯಿಂದ ಕಸಿದುಕೊಂಡು ಇಲ್ಲಿ ಅಡಗಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
ನನ್ನನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸಿ, ಅವನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಲುಪುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಡ್ರಾಯರ್ ಅನ್ನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ತೆರೆಯುತ್ತಾನೆ, ಅದನ್ನು ಮುಚ್ಚಲು ನನ್ನ ಪ್ರಯತ್ನಗಳನ್ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ಸೋಲಿಸುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ಮೇಲಿರುವ ಒಂದನ್ನು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು, ನಿಧಾನವಾಗಿ ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ ತನ್ನ ಮೂಗಿನ ಮೇಲೆ ತಂದು, ಆಳವಾಗಿ ಉಸಿರೆಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಕೈಗಳು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತವೆ.
"ನೀವು ಅವುಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿರುವಿರಿ." ಅವನು ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಬೀಸ್ಟ್ ಸುದ್ದಿಯಲ್ಲಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಕಣ್ಣುಗಳು ಮಿನುಗುತ್ತವೆ.
ಯಾವುದೇ ಪ್ರಯೋಜನವಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದ್ದರೂ ನಾನು ಆರೋಪವನ್ನು ನಿರಾಕರಿಸಲು ಚಿಂತಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ಬದಲಾಗಿ, ಅವನು ನನ್ನ ರಹಸ್ಯವನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ಅವಮಾನಿತನಾಗಿ ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ನನ್ನ ಪಾದಗಳಿಗೆ ಇಳಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಏಕೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ ನಾನು ಇನ್ನೊಂದನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತೇನೆ, ಅದು ಕೊನೆಯದು ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ಆದರೂ ಪ್ರತಿ ದಿನ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋದಾಗ ನಾನು ಅವನ ಕೋಣೆಗೆ ನುಸುಳಲು ಮತ್ತು ಅಂಗಿಯನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ಹಿಂದಿನ ದಿನ ಧರಿಸಿದ್ದರು. ಮೊದಲಿಗೆ ನಾನು ನಾಚಿಕೆಯಿಂದ ಅವರನ್ನು ಮೂಗುಮುರಿಯುತ್ತಿದ್ದೆ, ಅವನ ವಾಸನೆಯಿಂದ ಸಾಂತ್ವನಗೊಂಡೆ, ಆದರೆ ಕೆಲವು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ಧರಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದೆ, ಬೆಟ್ಟಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಮೊದಲು ಅವನ ಟೀ ಶರ್ಟ್‌ನಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೆ.
"ನೀವು ಯಾಕೆ ತುಂಬಾ ಮುಜುಗರಪಡುತ್ತೀರಿ?" Heloix ಕೇಳುತ್ತಾನೆ, ಬಾತುಕೋಳಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಕಣ್ಣಿನ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ. "ನೀವು ಅವರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ."
ನಾನು ಅವನ ಕಣ್ಣನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಲು ನಿರಾಕರಿಸುತ್ತೇನೆ, ಬದಲಿಗೆ ನನ್ನ ಪಾದಗಳನ್ನು ಪ್ರಪಂಚದ ಅತ್ಯಂತ ರೋಮಾಂಚಕಾರಿ ವಸ್ತುಗಳಂತೆ ನೋಡಲು ಆರಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ಮತ್ತೆ ನೆಟ್ಟಗಾಗುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಶರ್ಟ್ ಅನ್ನು ಅದರ ಮೂಲ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಇರಿಸುವ ಮೊದಲು ಅವನು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದವರೆಗೆ ನನ್ನತ್ತ ನೋಡುತ್ತಾನೆ. ಇನ್ನೊಂದು ಮಾತಿಲ್ಲದೆ, Heloix ಡ್ರಾಯರ್ ಅನ್ನು ಮುಚ್ಚುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅದರ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿರುವ ಒಂದನ್ನು ತೆರೆಯುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ದುಂಡುಮುಖದ ಬೆರಳುಗಳು ಸೂಕ್ತವಾದ ಸ್ತನಬಂಧಕ್ಕಾಗಿ ಸುತ್ತಲೂ ಅಗೆಯುತ್ತವೆ.
ಅವನು ಸ್ಟ್ರಾಪ್‌ಲೆಸ್ ಕೆಂಪು ಬಣ್ಣವನ್ನು ಹೊರತೆಗೆಯಲು ಮತ್ತು ನನಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಅದನ್ನು ಹಿಡಿದಿಡಲು ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ. ನಾನು ಅವನ ಕೈಯಿಂದ ಅದನ್ನು ಕಿತ್ತುಕೊಳ್ಳಲು ಬೇಗನೆ ಮನುಷ್ಯ, ಅವನು ನನಗಾಗಿ ನನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಆರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನಿರಾಶೆಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
"ನೀವು ಬದಲಾಗಲು ನಾನು ಹೊರಗೆ ಕಾಯುತ್ತೇನೆ." ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಹೇಳುತ್ತದೆ. ನಾನು ಅವನ ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ಕದ್ದಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನಾಚಿಕೆಯಿಂದ ತಲೆಯಾಡಿಸುವುದರ ಬಗ್ಗೆ ಅವನು ಹೆಚ್ಚು ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡದಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ಕೃತಜ್ಞನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
ಮೌನವಾಗಿ ಅವನು ತಿರುಗಿ ಕೋಣೆಯಿಂದ ಹೊರಡುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಉಡುಪನ್ನು ಹೊಂದಿಸುತ್ತಾನೆ, ಶಾಂತವಾದ ಕ್ಲಿಕ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಅವನ ಹಿಂದೆ ಬಾಗಿಲು ಮುಚ್ಚುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಮತ್ತು ಬಿಗಿಯಾದ ಉಡುಗೆ ಮೇಲೆ ಜಾರಿಕೊಳ್ಳಲು ನಾನು ಯಾವುದೇ ಸಮಯವನ್ನು ವ್ಯರ್ಥ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ. ಸ್ತನಬಂಧವು ನನಗೆ ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡಲು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಸಾಕಷ್ಟು ಅನಾನುಕೂಲವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಇದು ನನ್ನನ್ನು ಆವರಿಸಿರುವ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ನನ್ನ ನೋಟವನ್ನು ಎರಡು ಬಾರಿ ಪರೀಕ್ಷಿಸಲು ನಾನು ಕನ್ನಡಿಯಲ್ಲಿ ನನ್ನನ್ನೇ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಕೂದಲಿನೊಂದಿಗೆ ಕೈಗಳು ಪಿಟೀಲು ಮಾಡುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕೋಣೆಯಿಂದ ಹೊರಬರಲು ನಾನು ಧೈರ್ಯವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಉಡುಪಿನ ಮುಂಭಾಗವನ್ನು ಸುಗಮಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನನ್ನು ಅಂತಹ ಸುಂದರವಾದ ಬಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ನೋಡಿದ ಏಕೈಕ ವ್ಯಕ್ತಿ Heloix ಮತ್ತು ಇತರ ಜನರು ನನ್ನನ್ನು ಅಂತಹ ಅತಿರಂಜಿತ ಉಡುಗೆಯಲ್ಲಿ ನೋಡಿದಾಗ ಹರಡುವ ವದಂತಿಗಳ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ಚಿಂತಿಸುತ್ತೇನೆ. ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಜನರು ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಏನು ಯೋಚಿಸುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದರ ಕುರಿತು ನಾನು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಚಿಂತಿಸುತ್ತೇನೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು ನಿಸ್ಸಂದೇಹವಾಗಿ ಒಬ್ಬ ಮಾನವ ಮಹಿಳೆ ಅವನೊಂದಿಗೆ ಏಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ಕುತೂಹಲವಿರುತ್ತದೆ.
ಮುಂದಕ್ಕೆ ಬಾಗಿ, ನಾನು ನನ್ನ ಚರ್ಮವನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ಹಾಳುಮಾಡುವ ಸಣ್ಣ ಕಲೆಗಳನ್ನು ನೋಡಿ. ನಾನು ಒಂದನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲು ಹೋಗುವಾಗ ಬಾಗಿಲಲ್ಲಿ ಜೋರಾಗಿ ನಾಕ್ ಸದ್ದು ಮಾಡಿತು ಮತ್ತು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಮರದ ಮೂಲಕ ನನ್ನ ಹೆಸರನ್ನು ಕೂಗುತ್ತಾನೆ.
"ನೀವು ಅಲ್ಲಿ ಚೆನ್ನಾಗಿದ್ದೀರ?" ಎಂದು ಪ್ರಶ್ನಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿಯುವ ಮೊದಲು ನಾನು ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಹೌದು, ಈಗ ಹೊರಬರುತ್ತಿದ್ದೇನೆ."
ನನ್ನ ದೇಹದ ಕಡೆಗೆ ಒಂದು ಕೊನೆಯ ನೋಟದೊಂದಿಗೆ, ನಾನು ಕನ್ನಡಿಯಿಂದ ದೂರ ತಿರುಗಿ ನನ್ನ ಕೋಣೆಯಿಂದ ಹೊರಡುತ್ತೇನೆ. Heloix ಬಾಗಿಲಿನ ಹೊರಗೆ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ, ಅವನು ನನ್ನ ನೋಟವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಅವನ ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ. ಅವರ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ನೋಡಲು ನಾನು ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ, ಅವನ ಪರಿಶೀಲನೆಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಇನ್ನೂ ಉಳಿದಿದ್ದೇನೆ.
ನನ್ನ ನಿರಾಶೆಗೆ ಅವನು ನನಗೆ ಬಿಗಿಯಾದ ನಗುವನ್ನು ಮಾತ್ರ ನೀಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕೈ ನನ್ನ ಬೆನ್ನಿನ ಸಣ್ಣ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವನು ನಮ್ಮ ರೆಕ್ಕೆಯಿಂದ ನನಗೆ ಮಾರ್ಗದರ್ಶನ ನೀಡುತ್ತಾನೆ.
"ನಾವು ಸಿಂಹಾಸನದ ಕೋಣೆಗೆ ಬಂದಾಗ ನೀವು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲು ಒಂದೆರಡು ಆಯ್ಕೆಗಳಿವೆ." ಅವನು ಹೇಳುತ್ತಾನೆ, ಕೈ ನನ್ನ ಕತ್ತಿನ ನೆಪಕ್ಕೆ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ. "ಮತ್ತು ನೀವು ಅವರಲ್ಲಿ ಯಾರನ್ನೂ ಪ್ರೀತಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಹೆದರುತ್ತೇನೆ."
ನಾನು ನನ್ನ ನಡಿಗೆಯನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ, ಅವನತ್ತ ತಿರುಗಿ ಪ್ರಶ್ನಾರ್ಥಕವಾಗಿ ನೋಡಿದೆ. "ಅವರು ಏನು?"
"ಸರಿ, ನೀವು ಎಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ."
"ನಾನು ಎಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ?"
"ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಎರಡು ಸಿಂಹಾಸನಗಳು ಇರುತ್ತವೆ, ಒಂದು ನನಗೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಸಂಗಾತಿಗೆ ಒಂದು. ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್, ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಸಾರ್ವಜನಿಕವಾಗಿ ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳುವವರೆಗೂ ನೀವು ಅಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ." ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ, ಅವರ ಮಾತುಗಳ ಹೊಡೆತವನ್ನು ಮೃದುಗೊಳಿಸುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ಬೆರಳ ತುದಿಗಳು ನನ್ನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಹಲ್ಲುಜ್ಜುತ್ತವೆ. "ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ನನ್ನ ಕಾಲುಗಳ ಮೇಲೆ ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಬಹುದು, ಅದು ಜನರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನನ್ನ ವೇಶ್ಯೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ, ಅಥವಾ ನೀವು ನನ್ನ ಮಡಿಲಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಬಹುದು, ಇದು ನನ್ನ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ನನ್ನ ವೇಶ್ಯೆ ಎಂದು ಅವರು ಭಾವಿಸುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ಪರ್ಯಾಯವಾಗಿ, ನೀವು ಇತರ ಜನರೊಂದಿಗೆ ಗೋಡೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ನಿಲ್ಲಬಹುದು."
Heloix ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ, ಸರಿಯಾದ ಪದಗಳನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾಲಿಗೆ ಅವನ ಹಲ್ಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಓಡುತ್ತದೆ. "ನನ್ನ ಹೆಚ್ಚಿನ ಜನರು ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಈಗಾಗಲೇ ತಿಳಿದಿದ್ದಾರೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಮನುಷ್ಯರೊಂದಿಗೆ ನಿಲ್ಲುವುದು ನೀವು ತುಂಬಾ ಕಡಿಮೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ, ನಾನು ನಿಮಗೆ ನನ್ನ ಬಳಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಲು ಸಹ ಅನುಮತಿಸುವುದಿಲ್ಲ."
ನಾನು ಆಯ್ಕೆಗಳನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನಾನು ನಿರಾಶೆಯಿಂದ ತುಂಬಿದೆ, ಅವನೊಂದಿಗೆ ಹೋಗಲು ನನ್ನ ಮೂಲ ಉತ್ಸಾಹವು ಆತಂಕದಲ್ಲಿ ಮರೆಯಾಗುತ್ತಿದೆ. ಈ ಆಯ್ಕೆಗಳಲ್ಲಿ ಯಾವುದೂ ಆಕರ್ಷಕವಾಗಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ಮೊದಲು ಆಹ್ವಾನಿಸಲು ಏಕೆ ಚಿಂತಿಸಿದರು ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ.
"ನಾನು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಉತ್ತರವನ್ನು ಕೇಳಲು ಕುತೂಹಲದಿಂದ.
Heloix ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಕುಗ್ಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವನ ಕೆನ್ನೆಗಳು ಕೆಂಪಾಗುತ್ತವೆ. ಅವನು ನಾಚಿಕೆಪಡುವುದನ್ನು ನಾನು ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ನೋಡಿದೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಆಶ್ಚರ್ಯವನ್ನು ತೋರಿಸಲು ಬಯಸದೆ ನನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ಸ್ಥಿರವಾಗಿರುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸಿದೆ.
"ನಿರ್ಧಾರ ನನ್ನದಾಗಿದ್ದರೆ ನನ್ನ ಮೃಗವು ನಿನ್ನನ್ನು ಸಿಂಹಾಸನದ ಮೇಲೆ ಕೂರಿಸುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತದೆ. ನೀನು ಆರಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು." Heloix ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ತನ್ನ ಹಲ್ಲುಗಳ ನಡುವೆ ತನ್ನ ಕೆಳಗಿನ ತುಟಿಯನ್ನು ತಂದು ಮೃದುವಾದ ಚರ್ಮದ ಮೇಲೆ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಕಚ್ಚುತ್ತಾನೆ.
ಅವನಿಂದ ಅಂತಹ ಮಾನವ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ನಾನು ಹಿಂದೆಂದೂ ನೋಡಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಅಂತಹ ಕೆಟ್ಟ ಆಯ್ಕೆಗಳ ನಡುವೆ ನನ್ನನ್ನು ಆರಿಸುವಂತೆ ಮಾಡಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ಅವನ ಮೇಲೆ ಅನುಭವಿಸುವ ಕೋಪವನ್ನು ಶಮನಗೊಳಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ನಾನು ಪ್ರತಿಯೊಂದನ್ನು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಚರ್ಚಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಯಾವುದೂ ಇತರರಿಗಿಂತ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ನಿಲ್ಲುವುದಿಲ್ಲ.
"ನಾನು ಮನುಷ್ಯರೊಂದಿಗೆ ನಿಲ್ಲುತ್ತೇನೆ." ನಾನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಉತ್ತರಿಸುತ್ತೇನೆ, ಇದು ಕನಿಷ್ಠ ಮಾನವರು ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಹೊಂದಿರುವ ಗೌರವವನ್ನು ಕಾಪಾಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡಿದೆ.
ನನ್ನನ್ನು ಚುಂಬಿಸಲು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಕೆಳಗೆ ಒಲವು ತೋರುವ ಮೊದಲು Heloix ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಳೆದುಕೊಂಡು ನೇರವಾಗಿ ನಿಲ್ಲುವ ಮೊದಲು ಅವನ ತುಟಿಗಳು ನನ್ನ ತುಟಿಗಳ ಮೇಲೆ ಒತ್ತುತ್ತವೆ. ಈ ಕ್ರಿಯೆಯು ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವನ್ನುಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅವನ ಕತ್ತಲೆಯಾದ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಾಗ ಅವನ ಮೃಗವು ಅವನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಬಲವಂತವಾಗಿ ಹೊರಹಾಕಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಅರಿತುಕೊಂಡೆ.
ಇನ್ನೊಂದು ಮಾತಿಲ್ಲದೆ ಅವನು ತಿರುಗಿ ನಡೆಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದನು, ಅವನ ಗತಿಯು ನಾನು ಆರಾಮವಾಗಿ ಇರಬಲ್ಲೆ. ನಾನು ಅವರ ಸಿಂಹಾಸನದ ಕೋಣೆಗೆ ಹಿಂದೆಂದೂ ಹೋಗಿರಲಿಲ್ಲ, ಈ ಪ್ರದೇಶವು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಸೀಮಿತವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಆದರೆ ಅದನ್ನು ನಿಯಮಿತವಾಗಿ ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸುವ ಆಯ್ದ ಕೆಲವು ಸೇವಕರು.
ನಾವು ಅದನ್ನು ತಲುಪಿದಾಗ ನಾನು ಜಾಗದ ಭವ್ಯತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯಪಡುವುದಿಲ್ಲ. ಇದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದಕ್ಕಿಂತ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಈಗಾಗಲೇ ಬೀಸ್ಟ್ಸ್‌ನಿಂದ ತುಂಬಿದೆ. ನಾವು ಪ್ರವೇಶಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವರು ನಮ್ಮನ್ನು ದಿಟ್ಟಿಸಿ ನೋಡುತ್ತಾರೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಹಿಂಜರಿಕೆಯಿಂದ ನಿಧಾನಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ, ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಹಿಂದೆ ಹಿಂದೆ ಬೀಳಬಹುದು, ಅವನೊಂದಿಗೆ ನಡೆಯುವ ಮೂಲಕ ಯಾರನ್ನೂ ಅಪರಾಧ ಮಾಡಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
Heloix ಕೋಣೆಯನ್ನು ಅನುಗ್ರಹದಿಂದ ಪ್ರವೇಶಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ತನ್ನ ಸಿಂಹಾಸನದ ಮೇಲೆ ನಡೆಯುವಾಗ ಅದರ ನೈಸರ್ಗಿಕ ವೇಗಕ್ಕೆ ಅವನ ವೇಗವನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಾನೆ. ಕೊಠಡಿಯ ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಎರಡು ದೊಡ್ಡ ಮತ್ತು ರೀಗಲ್ ಎರಡೂ ಇವೆ. ನಾನು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಆದರೆ Heloix ಅವರು ಬಲಗಡೆಯ ಆಸನದಲ್ಲಿ ಸ್ವತಃ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ, ನಾನು ಇತರ ಮನುಷ್ಯರೊಂದಿಗೆ ಗೋಡೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ನಿಲ್ಲಲು ಷಫಲ್ ಮಾಡುವಾಗ ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ತಕ್ಷಣವೇ ನನ್ನತ್ತ ಬಿದ್ದವು.
ಮೃಗಗಳು ತಮ್ಮ ಸಂಭಾಷಣೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿದಂತೆ ಕೊಠಡಿಯು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಗುಟ್ಟಾದ ಪಿಸುಮಾತುಗಳೊಂದಿಗೆ ಜೀವ ಪಡೆಯುತ್ತದೆ, ಅವರು ತಮ್ಮೊಳಗೆ ನಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನತ್ತ ಮಿನುಗುತ್ತವೆ. ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ಅವರ ಅಸಹ್ಯತೆಯು ಬಹಳ ಹೊರನೋಟಕ್ಕೆ ವ್ಯಕ್ತವಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ಅವರ ನಗು ನನ್ನ ಖರ್ಚಿನಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳಬಲ್ಲೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಗಮನಿಸದೆ ನಟಿಸುತ್ತೇನೆ, ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನ ಎದುರಿನ ಗೋಡೆಗೆ ನೇರವಾಗಿ ಎದುರಾಗಿವೆ.
ನಿಧಾನವಾಗಿ ಗಮನವು ದೂರ ಹೋಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಸುತ್ತಲೂ ನೋಡಲು ಅವಕಾಶವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ಒಂದೆರಡು ಮಾನವರು ಆಹಾರದ ಟ್ರೇಗಳೊಂದಿಗೆ ತಿರುಗಾಡುತ್ತಾರೆ, ಅವರು ಮೃಗಗಳ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ನೇಯ್ಗೆ ಮಾಡುವಾಗ ಅವರ ಹೆಜ್ಜೆಗಳು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಮತ್ತು ಅಂಜುಬುರುಕವಾಗಿರುತ್ತವೆ.
ನನ್ನ ಎಡಕ್ಕೆ ನಿರ್ದಿಷ್ಟವಾಗಿ ದೊಡ್ಡ ಗುಂಪು ಒಡೆಯುತ್ತದೆ, ಮೃಗಗಳು ಇತರ ಸಂಭಾಷಣೆಗಳಿಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಪ್ರತ್ಯೇಕ ದಿಕ್ಕುಗಳಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತವೆ. ನಾನು ಅವರಲ್ಲಿ ಜೇಡ್ ಅನ್ನು ಗುರುತಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ಸ್ನಾಯುಗಳು ಉದ್ವಿಗ್ನಗೊಳ್ಳುತ್ತವೆ, ಅವಳ ಉದ್ದನೆಯ ಹೊಂಬಣ್ಣದ ಕೂದಲನ್ನು ಸಡಿಲವಾದ ಸುರುಳಿಗಳಾಗಿ ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ, ಅವಳು ಚಲಿಸುವಾಗ ಸ್ವಲ್ಪ ಪುಟಿಯುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ದೃಷ್ಟಿಯನ್ನು ಕೆಳಕ್ಕೆ ಇಳಿಸಿ, ನಾನು ಅವಳ ಉಡುಪನ್ನು ಧರಿಸಿದಾಗ ನಾನು ಅಹಿತಕರವಾಗಿ ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ, ಇದು ಸ್ಕಿನ್‌ಟೈಟ್ ಉಡುಪನ್ನು ಕಲ್ಪನೆಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಏನನ್ನೂ ಬಿಡಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಪಾರದರ್ಶಕವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಅವಳು ವಿಶಾಲವಾದ ನಗುವಿನೊಂದಿಗೆ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾಳೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನನ್ನು ನೋಡಲು ತಿರುಗುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಅವಳನ್ನು ಸ್ವಾಗತಿಸಲು ತಿರುಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವನ ಕಣ್ಣನ್ನು ಸೆಳೆಯುತ್ತೇನೆ. ಅವರ ಪರಸ್ಪರ ಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ನಾನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಕಿರಿದಾಗುತ್ತವೆ, ನನ್ನೊಳಗಿನ ಜೀವನಕ್ಕೆ ಅಸೂಯೆಯಿಂದ ಉರಿಯುತ್ತವೆ. ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಮೇಲಿನ ತೆಳುವಾದ ಗಾಯವನ್ನು ಮುಟ್ಟುವ ಮತ್ತು ಸ್ಪರ್ಶಿಸುವ ಪ್ರಚೋದನೆಯನ್ನು ನಾನು ವಿರೋಧಿಸುತ್ತೇನೆ, ಬದಲಿಗೆ ನನ್ನ ಕೈಗಳು ನನ್ನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಬಿಗಿಯಾದ ಮುಷ್ಟಿಗಳಾಗಿ ಬಿಗಿಯುತ್ತವೆ.
Heloix ಅವಳೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಸಂತೋಷಪಡುತ್ತಿಲ್ಲ, ಅವಳ ಮಾತುಗಳಿಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ಅವನು ಸ್ವಲ್ಪ ತಲೆಯಾಡಿಸಿದಾಗ ಅವನ ಮುಖ ಖಾಲಿಯಾಗಿದೆ. ಅವಳು ಹೇಳುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಕೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ಅವರು ತುಂಬಾ ದೂರದಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ, ಕೇವಲ ದೇಹ ಭಾಷೆಯ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ ಊಹಿಸಲು ನನಗೆ ಬಿಡುತ್ತಾರೆ.
ಥಟ್ಟನೆ ಅವಳು ನಗುತ್ತಾ ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಸೆಯುತ್ತಾಳೆ, ಈ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯಲ್ಲಿ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಮುಂದೋಳನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಅವಳ ಕೈ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ. ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ತಕ್ಷಣವೇ ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗುತ್ತವೆ, ಅವನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಅವಳ ಮೇಲೆ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ಅವಳನ್ನು ದೂರ ತಳ್ಳುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಇನ್ನೂ ನಿಲ್ಲುತ್ತಾನೆ, ಅವಳು ಅವನನ್ನು ಸ್ಪರ್ಶಿಸುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಲು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತಾನೆ.
ನನ್ನ ಪಾದಗಳ ನಡುವೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಬದಲಾಗುತ್ತಿರುವಾಗ, ನನ್ನ ಮುಖ ಮತ್ತು ಎದೆಯು ಕೋಪದಿಂದ ಬಿಸಿಯಾಗುವುದನ್ನು ನಾನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಅಬ್ಬರದ ನೋಟದ ಹೊರತಾಗಿಯೂ Heloix ಮತ್ತೆ ನನ್ನತ್ತ ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ, ಅದು ನನ್ನನ್ನು ಮತ್ತಷ್ಟು ಉಲ್ಬಣಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ.
ಅವನು ಅವಳಿಗೆ ವಿಶಾಲವಾದ ನಗುವನ್ನು ನೀಡುವವರೆಗೂ ನನ್ನ ಕಾಲುಗಳು ಚಲಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತವೆ, ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ನನ್ನನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುವಂತೆ ಕಿರುಚುತ್ತಿದ್ದರೂ ನನ್ನ ದೇಹವು ನನ್ನನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತದೆ. ನಾನು ಅವರ ಕಡೆಗೆ ನಡೆಯುವಾಗ ನನ್ನ ವೇಗವು ತ್ವರಿತವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಉಪಸ್ಥಿತಿಯ ಮೃಗಗಳನ್ನು ಎಚ್ಚರಿಸುವ ಜೋರಾಗಿ ಹೆಜ್ಜೆಗಳು. ನಾನು ಅದನ್ನು ಕೋಣೆಯ ಅರ್ಧದಾರಿಯಲ್ಲೇ ಮಾಡುವ ಹೊತ್ತಿಗೆ ವಾಲ್ಯೂಮ್ ಕಡಿಮೆಯಾಗಿದೆ, ಎಲ್ಲರೂ ನನ್ನನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ತಿರುಗಿದರು.
Heloix ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಸ್ಮೈಲ್‌ನೊಂದಿಗೆ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಲು ತಿರುಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ತಲೆ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಚಲಿಸುವಾಗ ಅವನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ನೀಡುತ್ತಾನೆ. ಎರಡನೇ ಜೇಡ್ ಅವನನ್ನು ಸ್ಪರ್ಶಿಸಿದಾಗ ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಮರೆತು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸಲು ಆರಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ರೋಮಾಂಚನಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ, ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಜೋನಂತೆ ಬದುಕಲು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬ ಅವನ ಭರವಸೆಗಳು ನನ್ನ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಬಂದು ಅವನ ಮಾತುಗಳನ್ನು ಅನುಮಾನಿಸುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತವೆ.
ನಾನು ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಜೇಡ್ ಕಿರಿದಾದ ಕಣ್ಣುಗಳ ಮೂಲಕ ನನ್ನನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳ ಕೈಯು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ತೋಳಿನ ಮೇಲೆ ಗೋಚರವಾಗಿ ಬಿಗಿಯುತ್ತಿದೆ. ನಾನು ಚಲನೆಯನ್ನು ಕೋಪದಿಂದ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, Heloix ತಲುಪಿದಾಗ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಪಕ್ಕಕ್ಕೆ ತಳ್ಳಿದಾಗ ಮಾತ್ರ ಸ್ವಲ್ಪ ತೃಪ್ತಿಯಾಗುತ್ತದೆ.
ಇದು ಮೂರ್ಖತನದ ನಡೆ ಎಂದು ಈಗಾಗಲೇ ತಿಳಿದಿದ್ದರಿಂದ, ನಾನು ಹಾದುಹೋಗುವಾಗ ಅವಳ ಭುಜದ ವಿರುದ್ಧ ನನ್ನ ಭುಜವನ್ನು ಬಡಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ತಿರುಗಿ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ನ ಮಡಿಲಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ನನ್ನ ತೋಳಿನ ಕೆಳಗೆ ಗುಂಡು ಹಾರಿಸುವ ನೋವನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವನ ಗಲ್ಲದ ನನ್ನ ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯಲು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಲಿಸುವಾಗ ಅವನ ತೋಳುಗಳು ತಕ್ಷಣವೇ ನನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆಯನ್ನು ಸುತ್ತುತ್ತವೆ.
"ನೀವು ಬರಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ." ಅವನು ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ಗುಂಪನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಮಾತನಾಡುವಾಗ ಧ್ವನಿ ಏರುತ್ತದೆ. "ನಾವೀಗ ಆರಂಭಿಸೋಣ."
========= ಅಧ್ಯಾಯ 38: ಶಿಫ್ಟಿಂಗ್
Heloix ನನ್ನ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಹಿಡಿತವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿದಾಗ ನಾನು ನನ್ನ ತೋಳನ್ನು ಬದಿಗೆ ಸರಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಬಲಗೈ ನನ್ನ ಬೆನ್ನಿನ ಸುತ್ತಲೂ ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಸುತ್ತುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಮುಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಕೊನೆಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಎಡಗೈ ನನ್ನ ತೊಡೆಯ ಮೇಲೆ ಸಡಿಲವಾಗಿ ಉಳಿದಿದೆ. ಮೃಗಗಳು ಅವನ ಮುಂದೆ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಲು ನಿಧಾನವಾಗಿವೆ, ಅವನ ತೊಡೆಯ ಮೇಲೆ ನನ್ನ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಅವರ ಕಣ್ಣುಗಳು ಕಿರಿದಾದವು.
ಜೇಡ್ ನನ್ನ ಉಪಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಇಲ್ಲಿಲ್ಲ ಎಂಬಂತೆ Heloix ನೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಾನೆ. ನಗರದಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಕೆಲವು ಪ್ರದರ್ಶನಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಅವಳು ಸುತ್ತಾಡುತ್ತಾಳೆ ಆದರೆ Heloix ಅವಳನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಲು ನಿರಾಕರಿಸಿದಾಗ ಬಿಟ್ಟುಕೊಡುತ್ತಾಳೆ.
ಅವಳ ನೋಟವು ಅವನ ಬೆರಳುಗಳು ನನ್ನ ಉಡುಪಿನ ಸೀಮ್‌ನ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಚಲಿಸುವ ಕಡೆಗೆ ಇಳಿಯುತ್ತದೆ, ಶುದ್ಧ ಅಸಹ್ಯದ ನೋಟವು ಅವಳ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಎಂದು ಹುಬ್ಬು ಚಡಪಡಿಸುತ್ತದೆ. ಅವನ ಅಲೆದಾಡುವ ಕೈಗಳಿಂದ ಮುಜುಗರವನ್ನು ಅನುಭವಿಸಲು ನನಗೆ ಅರ್ಧ ಮನಸ್ಸು ಇದೆ, ಆದರೆ ನನ್ನ ಅಸೂಯೆಯಿಂದ ನಾನು ಅದನ್ನು ಆನಂದಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
"ನಾನು ನಿನ್ನ ಮೇಲೆ ಈ ಉಡುಪನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ." ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಮುಂದಕ್ಕೆ ಬಾಗಿ ಅವನ ತುಟಿಗಳು ನೇರವಾಗಿ ನನ್ನ ಕಿವಿಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿದೆ. "ಆದರೆ ನೀವು ತಿರುಗಬೇಕಾಗಿದೆ ಏಕೆಂದರೆ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಅದನ್ನು ನೋಡಬಹುದು."
ಅವನ ಮಾತುಗಳಿಂದ ನಾನು ಸಣ್ಣ ಉಸಿರು ಬಿಟ್ಟೆ, ತಕ್ಷಣವೇ ನನ್ನ ಕಾಲುಗಳನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸುವ ಬದಲು ಬದಿಗೆ ತಿರುಗಿಸಿದೆ. Heloix ನನಗೆ ಚಲನೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ, ಅವನ ಮೊಣಕಾಲು ಕೆಳಗೆ ಬೀಳಿಸುತ್ತದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಅವನ ಮೇಲೆ ನನ್ನ ಕಾಲುಗಳನ್ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ಸ್ಲೈಡ್ ಮಾಡಬಹುದು. ನಾನು ನೆಲೆಸಿದಾಗ ಅವನ ತೋಳು ಕೆಳಕ್ಕೆ ತಲುಪುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ತೊಡೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ಕೊಕ್ಕೆ ಹಾಕುತ್ತದೆ, ದಪ್ಪ ಸ್ನಾಯು ಮೃಗಗಳ ಗೂಢಾಚಾರಿಕೆಯ ಕಣ್ಣುಗಳಿಂದ ತಡೆಗೋಡೆಯಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ.
ಜೇಡ್ ನಮ್ಮಿಂದ ಹಫ್‌ನಲ್ಲಿ ದೂರ ಹೋಗುತ್ತಾಳೆ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಮುಂದೆ ರೂಪುಗೊಳ್ಳುವ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ಅವಳು ತನ್ನ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ಪಡೆದಾಗ ಅವಳ ಚಲನೆಗಳು ಸುಗಮವಾಗಿವೆ. ಮೃಗಗಳು ತಮ್ಮ ರಾಜನೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಅವಕಾಶಕ್ಕಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಎತ್ತರವಾಗಿ ಮತ್ತು ಹೆಮ್ಮೆಯಿಂದ ನಿಂತಿವೆ.
ಇನ್ನೂ ಕೆಲವರು ಸುಮ್ಮನೆ ನಿಂತುಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸುತ್ತಾರೆ, ಮತ್ತು ಅವರು ಕೇವಲ ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಇಲ್ಲಿದ್ದಾರೆಯೇ ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ. ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಾನವರು ಕೊಠಡಿಯನ್ನು ತೊರೆದಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ, ಗೋಡೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಅವರ ಪೋಸ್ಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಉಳಿದಿರುವ ಕೆಲವರು ಮಾತ್ರ.
Heloix ನನ್ನ ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಸರಿಹೊಂದಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಗಲ್ಲದ ಮೇಲೆ ಮೊಂಡು ಕೂದಲಿನಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿಹಾಕಿಕೊಂಡಿದೆ, ನಾನು ಈ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಗೊಂದಲಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದೇನೆ. ನಾನು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ತಲುಪುವ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸುವ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಸ್ವೀಕರಿಸುತ್ತಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಕೊಳಕು ನೋಟವನ್ನು ನಾನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಂತೆ, ನಾನು ಇನ್ನೂ ಉಳಿಯಲು ನಿರ್ಧರಿಸುತ್ತೇನೆ.
Heloix ತನ್ನ ಗಂಟಲನ್ನು ತೆರವುಗೊಳಿಸುವ ಹಠಾತ್ ಶಬ್ದವು ಮೌನವನ್ನು ಕಡಿತಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ, ಎಲ್ಲಾ ಮೃಗಗಳು ನನ್ನಿಂದ ಅವನ ಕಡೆಗೆ ತಮ್ಮ ನೋಟಗಳನ್ನು ಸ್ನ್ಯಾಪ್ ಮಾಡುತ್ತವೆ.
"ಆರಂಭಿಸಲು." ಅವನು ಆಜ್ಞಾಪಿಸುತ್ತಾನೆ, ಸಾಲಿನ ಮುಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವ ದೊಡ್ಡ ಮನುಷ್ಯನಿಗೆ ಸನ್ನೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಕುತೂಹಲದಿಂದ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಮನುಷ್ಯನು ಮುಂದೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಸ್ವಲ್ಪ ನಮಸ್ಕರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಮುಖವು ಗೌರವದಿಂದ ಕೆಳಕ್ಕೆ ವಾಲುತ್ತದೆ. ಅವನು ಸರಳವಾದ, ಸ್ವಲ್ಪ ಕೊಳಕು ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಧರಿಸುತ್ತಾನೆ, ವಸ್ತುವು ಅವನ ಚೌಕಟ್ಟಿನಿಂದ ಸಡಿಲವಾಗಿ ನೇತಾಡುತ್ತದೆ. ನಾನು ನನ್ನ ದೃಷ್ಟಿಯನ್ನು ಕೆಳಕ್ಕೆ ಇಳಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಕೈಗಳ ಹಿಂದೆ ಬೂದು ಬಣ್ಣದ ಟೋಪಿಯನ್ನು ಅವನ ಬೂಟುಗಳಿಗೆ ಸುತ್ತಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ಅವು ತುಲನಾತ್ಮಕವಾಗಿ ಹಳೆಯವು, ಕಾಲ್ಬೆರಳುಗಳು ಮತ್ತು ಬದಿಗಳಲ್ಲಿ ಗೋಚರವಾಗಿ ಧರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಎಲ್ಲಾ ಮೃಗಗಳು ಐಷಾರಾಮಿಯಾಗಿ ವಾಸಿಸುತ್ತವೆ ಎಂದು ನಾನು ಅನಿಸಿಕೆ ಹೊಂದಿದ್ದೆ ಮತ್ತು ಒಬ್ಬನು ತುಂಬಾ ಸುಸ್ತಾದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕಾಣುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಯಿತು.
"ನನ್ನ ರಾಜ," ಅವರು ಮಾತನಾಡುವಾಗ ಹಿಂದೆ ನಿಂತು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಾರೆ. "ಹೊಸ ಕೋಳಿ ತೆರಿಗೆಯು ವ್ಯಾಪಾರದಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ಓಡಿಸುತ್ತಿದೆ. ನಾನು ಬೆಲೆಗಳನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಬೇಕಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ಇದು ನನ್ನ ಗ್ರಾಹಕರನ್ನು ಓಡಿಸುತ್ತಿದೆ. ನನ್ನ ಮಕ್ಕಳು ಹಸಿವಿನಿಂದ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ."
Heloix ಅವನು ಕೇಳುತ್ತಿರುವಾಗ ಗುನುಗುತ್ತಾನೆ, ಶಬ್ದವು ನನ್ನ ದೇಹದ ಮೂಲಕ ಸಣ್ಣ ಕಂಪನಗಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸುತ್ತದೆ.
"ಮತ್ತು?"
ನಾನು Heloix ಅನ್ನು ನೋಡಲು ಸ್ವಲ್ಪ ತಿರುಗಿದೆ, ಅವನ ನಿರ್ದಯ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಿಂದ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಯಿತು. ಅವನು ಮನುಷ್ಯನನ್ನು ಪರಿಗಣಿಸುವಾಗ ಅವನ ದವಡೆಯು ಬಿಗಿಯಾಗಿರುತ್ತದೆ, ತುಟಿಗಳು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಅಸಹ್ಯಕರವಾಗಿರುತ್ತವೆ. ಅನಾನುಕೂಲ, ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಮಡಿಲಲ್ಲಿ ಮತ್ತಷ್ಟು ನೆಲೆಸುತ್ತೇನೆ, ತೋಳುಗಳು ಬಿಗಿಯಾಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಸಂತೋಷವಾಯಿತು ಮತ್ತು ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ತನ್ನ ಎದೆಗೆ ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಹಿಡಿದಿದ್ದಾನೆ.
ಮನುಷ್ಯ Heloix ನ ನಿರಾಸಕ್ತಿ ಎಂದು splutters, ನಾನು ಕೋಪ ಮತ್ತು ಮುಜುಗರ ಎಂದು ಊಹಿಸಿಕೊಂಡು ಅವನ ಮುಖ ಕೆಂಪಾಗುವ. ನಾನು ಅವನ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿದ್ದರೆ ನನಗೆ ಹೇಗೆ ಅನಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಊಹಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ, ಒಂದು ದಿನ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ರಜೆ ಹಾಕಿದೆ ಮತ್ತು ಸಹಾಯಕ್ಕಾಗಿ ರಾಜನನ್ನು ಬೇಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಎಲ್ಲಾ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ, ಅವನಿಗೆ ಕಾಳಜಿಯನ್ನು ನೀಡಲಿಲ್ಲ.
ಆ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಮಾತನಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಅವರ ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನತ್ತ ಬೀಳುತ್ತವೆ, ಅವರು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಹಾಯಕ್ಕಾಗಿ ಮನವಿ ಮಾಡುವಾಗ ಹತಾಶೆಯಿಂದ ತುಂಬಿದ ಧ್ವನಿ. ಮೃಗಗಳ ಕೈಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಕ್ರೌರ್ಯವನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿದರೂ, ಅವನ ಕುಟುಂಬವು ಹಸಿವಿನಿಂದ ಇರಲು ಬಯಸದೆ ಅವನ ಮಾತುಗಳನ್ನು ಕೇಳುವಾಗ ನನಗೆ ಇನ್ನೂ ಕರುಣೆ ಉಂಟಾಗುತ್ತದೆ. ಆ ವ್ಯಕ್ತಿ ಸೋತ ನಿಟ್ಟುಸಿರಿನೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುವುದನ್ನು ಮುಗಿಸುತ್ತಾನೆ, ಮತ್ತು ಅವನು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಒಪ್ಪುತ್ತಾನೆಯೇ ಎಂದು ಖಚಿತವಾಗದೆ ನಾನು ಚಿಂತೆಯಿಂದ Heloix ಅನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
ನಾವೆಲ್ಲರೂ Heloix ನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಕೋಣೆ ಮೌನವಾಗಿದೆ, ಒತ್ತಡವು ತುಂಬಾ ದಪ್ಪವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ನೀವು ಅದನ್ನು ಚಾಕುವಿನಿಂದ ಕತ್ತರಿಸಿದ್ದೀರಿ. ಅವನು ಏನು ಹೇಳಬೇಕೆಂದು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ಬೆರಳುಗಳು ನನ್ನ ತೊಡೆಯೊಳಗೆ ಸಣ್ಣ ವೃತ್ತಗಳನ್ನು ಸೆಳೆಯುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಅಹಿತಕರವಾದದ್ದನ್ನು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿರುವಂತೆ ಅವನ ಮೂಗು ಸುಕ್ಕುಗಟ್ಟುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
"ನೀವು ಕೋಪಗೊಂಡಿದ್ದೀರಿ. ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ?" Heloix ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾನೆ, ನಾನು ಮಾತ್ರ ಕೇಳುವಷ್ಟು ಶಾಂತ ಧ್ವನಿ.
ಅವನ ಪ್ರಶ್ನೆಯಿಂದ ನನ್ನ ದೇಹವು ಆಶ್ಚರ್ಯದಿಂದ ಉದ್ವಿಗ್ನಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಅವನು ನನ್ನ ಯಾವುದೇ ಇನ್‌ಪುಟ್‌ಗೆ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿರಲಿಲ್ಲ. ಆಘಾತವು ಕಡಿಮೆಯಾಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ಸ್ನಾಯುಗಳು ನಿಧಾನವಾಗಿ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಭುಜವನ್ನು ಹೊರಹಾಕಿದೆ.
"ಅವನ ಕುಟುಂಬವನ್ನು ಹಸಿವಿನಿಂದ ಬಿಡುವುದು ಅರ್ಥವಾಗಿದೆ."
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಭುಜಗಳನ್ನು ತಗ್ಗಿಸುತ್ತದೆ. "ಅವನು ತನ್ನ ಹಣವನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸುವಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮವಾಗಿರಬೇಕು."
ಕೆಚ್ಚೆದೆಯ ಭಾವನೆಯಿಂದ, ನಾನು ದೂರ ಓರೆಯಾಗಿದ್ದೇನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಮೃಗಗಳು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಕಡೆಗೆ ವಾಲುತ್ತವೆ, ನನ್ನ ತುಟಿಗಳನ್ನು ಅವನ ಕಿವಿಗೆ ತರುತ್ತವೆ. "ನನಗೆ ನೀಚ ಸಂಗಾತಿ ಬೇಡ."
ನಾನು ಪದಗಳನ್ನು ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಪಿಸುಗುಟ್ಟುವುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಮಾತ್ರ ಅವುಗಳನ್ನು ಕೇಳಬೇಕೆಂದು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ದೇಹವು ನನ್ನ ಕೆಳಗೆ ಉದ್ವಿಗ್ನಗೊಂಡಾಗ ನಾನು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಬಲ್ಲೆ. ನಾನು ಅವನನ್ನು ನನ್ನ ಸಂಗಾತಿಯೆಂದು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿರುವುದು ಇದು ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ, ಮತ್ತು ಇದು ಉದ್ದೇಶಿತ ಪರಿಣಾಮವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಳೆದುಕೊಂಡು, ಅವನು ಅದನ್ನು ಮುಚ್ಚಿದಾಗ ಅವನ ದವಡೆಯ ಕ್ಲಿಕ್ ಅನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಜನಸಂದಣಿಯತ್ತ ಹಿಂತಿರುಗುವ ಮೊದಲು ಅವನ ಕತ್ತಲು ನನ್ನತ್ತ ನೋಡುತ್ತಿದೆ.
"ಎರಡು ತಿಂಗಳು, ನಾವು ನಿಮಗೆ ಎರಡು ತಿಂಗಳವರೆಗೆ ತೆರಿಗೆ ವಿನಾಯಿತಿ ನೀಡುತ್ತೇವೆ. ಅದರ ನಂತರ ನೀವು ನಿಮ್ಮದೇ ಆಗಿದ್ದೀರಿ." Heloix ರಾಜ್ಯಗಳು, ಧ್ವನಿ ಸಂಸ್ಥೆ.
ಆ ವ್ಯಕ್ತಿ Heloix ನ ಉತ್ತರಕ್ಕೆ ಆಳವಾಗಿ ತಲೆಬಾಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ತನ್ನ ಧನ್ಯವಾದಗಳನ್ನು ನೀಡುವಾಗ ಕೃತಜ್ಞತೆಯಿಂದ ಧ್ವನಿಸುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ಹೊರಡಲು ತಿರುಗುತ್ತಾನೆ, ಬಹುಶಃ Heloix ತನ್ನ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುವ ಮೊದಲು ಸ್ಪಾಟ್‌ಲೈಟ್‌ನಿಂದ ಹೊರಬರಲು ಉತ್ಸುಕನಾಗುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ Heloix ತನ್ನ ಗಂಟಲನ್ನು ತೆರವುಗೊಳಿಸುವ ಶಬ್ದವು ಅವನ ಟ್ರ್ಯಾಕ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಅವನನ್ನು ಹೆಪ್ಪುಗಟ್ಟುತ್ತದೆ.
"ಪಾವತಿಸಿದ ವೇಶ್ಯೆಯರೊಂದಿಗೆ ನಿಮ್ಮ ಸಂಗಾತಿಗೆ ಮೋಸ ಮಾಡುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಲು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ಆಗ ನಿಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಪೋಷಿಸಲು ನಿಮ್ಮ ಬಳಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಹಣವಿರಬಹುದು."
ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲಾದ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ನಾನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ನನ್ನ ಬಾಯಿ ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಮನುಷ್ಯನ ಬಗ್ಗೆ ನನ್ನ ಅನುಕಂಪವು ಘಾತೀಯವಾಗಿ ಕಡಿಮೆಯಾಗುತ್ತಿದೆ. ಇತರ ಮೃಗಗಳು ತಿರುಗಿ ತೋರಿಕೆಯ ತಿರಸ್ಕಾರದಿಂದ ಅವನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಆ ಭಾವನೆಯು ಕೋಣೆಯಾದ್ಯಂತ ಹಂಚಲ್ಪಟ್ಟಂತೆ ತೋರುತ್ತದೆ, ಅವನು ನಿರ್ಗಮಿಸುವ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಅವರನ್ನು ಹಾದುಹೋದಾಗ ಅವರ ಮೂಗುಗಳು ತಲೆಕೆಳಗಾದವು.
ಅವನೊಂದಿಗೆ ಮುಂದಿನ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ಮುಂದಿನ ಹಂತಗಳು ಹೋದವು, ತಕ್ಷಣವೇ ತನ್ನ ನೆರೆಹೊರೆಯವರೊಂದಿಗೆ ಕೆಲವು ಭೂ ವಿವಾದದ ಬಗ್ಗೆ ದೂರುದಾರನನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದನು. ವಿಷಯವು ಬಹಳ ಬೇಗನೆ ಇತ್ಯರ್ಥಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಮುಂದಿನ ಹಂತಗಳು, ಮಾದರಿಯು ಪುನರಾವರ್ತನೆಯಾಗುತ್ತದೆ. ಇದು ತುಂಬಾ ವೇಗವಾಗಿ ನೀರಸವಾಗುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಝೋನಿಂಗ್ ಔಟ್ ಅನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಮನುಷ್ಯರ ಯಾವುದೇ ಉಲ್ಲೇಖವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಹೀಗೆ ತಾಳ್ಮೆಯಿಂದ ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು Heloix ಅನ್ನು ಶ್ಲಾಘಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವರು ಫಾಲೋ-ಅಪ್ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಕೇಳಿದಾಗ ಮತ್ತು ಸೂಕ್ತವಾದ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಗಳನ್ನು ನೀಡಿದಾಗ ಅವರ ಗಮನವು ಒಮ್ಮೆಯೂ ಅಲೆಯುವುದಿಲ್ಲ. ಅವನು ತನ್ನ ಜನರೊಂದಿಗೆ ಸಂವಹನ ನಡೆಸುವುದನ್ನು ನೋಡುವಾಗ ಅವನು ಹೇಗೆ ರಾಜನಾಗಿದ್ದಾನೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಕಷ್ಟವೇನಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಅದೇ ಗಮನವನ್ನು ಮತ್ತು ಕಾಳಜಿಯನ್ನು ಮನುಷ್ಯರಿಗೆ ವಿಸ್ತರಿಸಲು ಅವನಿಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ನಿರಾಶೆಗೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ನಿಧಾನವಾಗಿ ನನ್ನ ಗಮನವು Heloix ನತ್ತ ಸೆಳೆಯಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಮೃಗಗಳನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು ಅವನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ಅವನು ಇಷ್ಟಪಡದಿರುವದನ್ನು ಕೇಳಿದಾಗ ಅವನ ದವಡೆಯು ಹೇಗೆ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಅಥವಾ ಅವನು ಕಿರಿಕಿರಿಗೊಂಡಾಗ ಅವನ ಮೂಗು ಹೇಗೆ ಕುಗ್ಗುತ್ತದೆ ಎಂಬ ಕುತೂಹಲದಿಂದ ನಾನು ಅವನನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ಒಂದೆರಡು ಬಾರಿ ನನ್ನತ್ತ ನೋಡುತ್ತಾನೆ, ನಿಸ್ಸಂದೇಹವಾಗಿ ಅವನ ತೊಡೆಯ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತಿರುವ ಸಣ್ಣ ಮನುಷ್ಯನು ಅವನನ್ನು ನೇರವಾಗಿ ದಿಟ್ಟಿಸುವುದರಿಂದ ವಿಚಲಿತನಾಗುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಏನನ್ನೂ ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ, ನನ್ನ ಲಜ್ಜೆಗೆಟ್ಟ ವೀಕ್ಷಣೆಯನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಲು ನನಗೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತಾನೆ.
ಜೇಡ್ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ಗಮನವು ವರ್ತಮಾನಕ್ಕೆ ಮರಳುತ್ತದೆ, ಅವಳು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವಳ ಬಾಯಿ ಕೆಳಗಿಳಿಯಿತು.
"ನೀವು ಹುಟ್ಟುಹಾಕಿರುವ ಹೊಸ ಮಾನವ ನಿಯಮಗಳೊಂದಿಗೆ ನನ್ನ ಕುಟುಂಬವು ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ." ಅವಳು ಹೇಳುತ್ತಾಳೆ, Heloix ನಲ್ಲಿ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಗಮನಹರಿಸುವ ಮೊದಲು ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನತ್ತ ಬೇಗನೆ ಧಾವಿಸುತ್ತವೆ.
ಅವಳು ಇಂದು ಅದರೊಂದಿಗೆ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಏಕೈಕ ವ್ಯಕ್ತಿಯಾಗಿರುವುದು ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವೇನಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ನಾನು ಅವಳಿಂದ ತುಂಬಾ ಕಿರಿಕಿರಿಗೊಳ್ಳದಿದ್ದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಹಾಸ್ಯಮಯವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತೇನೆ. ಅವಳು ಮಾತನಾಡುವಾಗ ತನ್ನ ತೂಕವನ್ನು ತನ್ನ ಬಲಗಾಲಿಗೆ ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳ ಕೈಯು ಅವಳ ಸೊಂಟದ ಮೇಲೆ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುತ್ತದೆ.
"ನಾವು ಕೆಲವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ ಮತ್ತು ಅವರಿಗೆ ಪ್ರತಿ ತಿಂಗಳು ಒಂದು ದಿನ ರಜೆ ನೀಡುವುದರ ಜೊತೆಗೆ ಅವರಿಗೆ ಪಾವತಿಸುವುದು ನಾವು ಒದಗಿಸುವುದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು." ಕೋಪದಿಂದ ಬಾಯಿ ಮುಕ್ಕಳಿಸುತ್ತಾಳೆ.
ನಾನು ಅವಳ ಮಾತುಗಳಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಗೊಂದಲಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದೇನೆ, ಅವಳು ಪಾವತಿಸುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದಾಗ ಅವಳು ನಿಖರವಾಗಿ ಏನನ್ನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಳೆಂದು ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ. Heloix ಮಾನವರಿಗೆ ವೇತನವನ್ನು ನೀಡುವ ಬಗ್ಗೆ ಏನನ್ನೂ ಹೇಳಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಅವನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಅಳೆಯಲು ನಾನು ಕುತೂಹಲದಿಂದ ಅವನ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗುತ್ತೇನೆ. ಅವರು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಂತಹ ಉದಾರವಾದ ಹೊಸ ಕಾನೂನನ್ನು ಜಾರಿಗೊಳಿಸಿದ್ದಾರೆಯೇ?
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಮುಖದಲ್ಲಿ ಕುರಿಮರಿ ನಗು. "ನಾನು ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ನಿಮಗೆ ಹೇಳಲು ಹೊರಟಿದ್ದೆ."
"ನೀವು ಮನುಷ್ಯರಿಗೆ ವೇತನ ನೀಡಿದ್ದೀರಾ?" ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ದೃಢೀಕರಣವನ್ನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಪೌಟ್, ತುಟಿಗಳು ಉತ್ಪ್ರೇಕ್ಷಿತ ಮುಖಭಂಗದಲ್ಲಿ ತಿರುಗುತ್ತವೆ. "ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣ ವಿಷಯವನ್ನು ಯೋಜಿಸಿದೆ."
"ಧನ್ಯವಾದಗಳು." ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಮಾಡಿದ್ದಕ್ಕೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
Heloix ನನಗೆ ವಿಶಾಲವಾದ ಗ್ರಿನ್ ನೀಡುತ್ತದೆ, ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಮೂಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಸುಕ್ಕುಗಟ್ಟುತ್ತವೆ. ಅವನು ಯಾವುದೇ ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಭರವಸೆ ಹೊಂದಿರಲಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಪ್ರತಿದಿನ ಅವನು ನಮಗಾಗಿ ಹೊಸದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ಅನಿಸುತ್ತದೆ. ಅವನು ನನಗಾಗಿ ನಿಜವಾದ ಪ್ರಯತ್ನಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂಬ ಜ್ಞಾನದಿಂದ ನನ್ನ ಹೃದಯವು ಉತ್ತುಂಗಕ್ಕೇರುತ್ತದೆ.
"ನೀವು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ನಿಮ್ಮ ಮಾನವರನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದಿದ್ದರೆ," Heloix ಮಾತನಾಡುತ್ತಾ, ಜೇಡ್‌ನ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗುತ್ತಾನೆ. "ಹಾಗಾದರೆ ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ನಿಮ್ಮಿಂದ ಖರೀದಿಸಲು ಸಂತೋಷಪಡುತ್ತೇನೆ."
ಅವರ ಪದಗಳ ಆಯ್ಕೆಗೆ ನಾನು ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಯನ್ನು ಹೀರುತ್ತೇನೆ, ಒಂದೇ ಬಾರಿಗೆ ಹಲವಾರು ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ನನಗೆ ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ.
ಜೇಡ್ ತನ್ನ ತೂಕವನ್ನು ತನ್ನ ಇನ್ನೊಂದು ಕಾಲಿಗೆ ಸರಿಹೊಂದಿಸುತ್ತಾಳೆ, ಕೋಪದಲ್ಲಿ ಮುಖ ಕೆಂಪಾಗುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳು ಬಯಸಿದ ಉತ್ತರವನ್ನು ಅವಳು ಪಡೆಯುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅವಳು ಅರಿತುಕೊಂಡಳು.
"ಹಾಗಾದರೆ ನಮ್ಮ ಮನೆಯವರಿಗೆ ಯಾರು ಸೇವೆ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ?" ಅವಳು ಮರುಗುತ್ತಾಳೆ.
Heloix shrugs, ನನ್ನ ಬೆನ್ನಿನ ವಿರುದ್ಧ ತನ್ನ ಭುಜದ ಉಜ್ಜುವ.
"ನೀವು?"
ನಾನು ಅವನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಗೆ ನಗುವನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಪಡೆಯುತ್ತೇನೆ, ಬದಲಿಗೆ ನನ್ನ ಕೆಳಗಿನ ತುಟಿಯನ್ನು ಹೀರಿಕೊಂಡು ಚರ್ಮಕ್ಕೆ ಕಟುವಾಗಿ ಕಚ್ಚುತ್ತೇನೆ. ಮೃದುವಾದ ಚರ್ಮವು ನನ್ನ ದೇವಾಲಯದ ವಿರುದ್ಧ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಮೇಯುತ್ತದೆ, Heloix ನ ತುಟಿಗಳು ನಿಧಾನಗತಿಯ ಲಯದಲ್ಲಿ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹಲ್ಲುಜ್ಜುತ್ತವೆ. ಅವರ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ವಾತ್ಸಲ್ಯ ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯಕರವಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ಅವರ ಬೀಸ್ಟ್‌ನಿಂದ ಎಷ್ಟು ಕ್ರಮಗಳನ್ನು ತಳ್ಳಲಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ.
Heloix ನನ್ನ ಕೆಳಗೆ ಒಂದು ಸ್ತಬ್ಧ ನಿಟ್ಟುಸಿರಿನೊಂದಿಗೆ ತನ್ನನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತದೆ, ನಾನು ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವ ಗಟ್ಟಿಯಾದ ಅನುಬಂಧವನ್ನು ಗಮನಕ್ಕೆ ತರುತ್ತದೆ. ಅವನನ್ನು ದಿಟ್ಟಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಈ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ಸಂಭವಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ, ಆದರೆ ಅವನು ತಕ್ಷಣವೇ ಮೃದುವಾಗುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅದರತ್ತ ಗಮನ ಸೆಳೆಯುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದೆ.
"ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಮಾನವ ಸಂಗಾತಿಯನ್ನು ಗುನುಗುವುದನ್ನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಿದಾಗ ನಾನು ಈ ಚರ್ಚೆಯನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ." ಜೇಡ್ ಸ್ನ್ಯಾಪ್ಸ್, ಅವಳ ಮಾತುಗಳಿಂದ ನನ್ನ ರಕ್ತವು ತಣ್ಣಗಾಗುತ್ತದೆ.
Heloix ನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ನೋಡಲು ಮೃಗಗಳು ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿನ ಮೌನವು ಕಿವುಡಾಗಿದೆ. ಅವನ ತೋಳುಗಳು ನನ್ನ ಸೊಂಟದ ಸುತ್ತಲೂ ಇರುವಲ್ಲಿ ಉದ್ವಿಗ್ನಗೊಂಡವು, ಅವನ ಬೆರಳು ನನ್ನ ಚರ್ಮದ ವಿರುದ್ಧ ಅದರ ನಿಷ್ಕ್ರಿಯ ಡೂಡ್ಲಿಂಗ್ ಅನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುತ್ತದೆ.
"ನಾನು ಗುನುಗುತ್ತಿರುವುದು ನೀನಲ್ಲ ಎಂದು ನೀವು ತುಂಬಾ ಅಸಮಾಧಾನಗೊಂಡಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ತೋರುತ್ತಿದೆ."
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ಸೊಂಟದ ರೋಲ್ನೊಂದಿಗೆ ತನ್ನ ಮಾತುಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ದೇಹವು ಮೃದುವಾದ ಚಲನೆಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಕೆಳಭಾಗದಲ್ಲಿ ರುಬ್ಬುತ್ತದೆ. ನಾನು ಅವನ ಕ್ರಿಯೆಗಳ ಮೇಲೆ ಪ್ರಜ್ವಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಪ್ಯಾದೆಯಾಗಿ ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ಅತೃಪ್ತಿ ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಗಮನಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಅವನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಿಂದ ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಮುಳುಗುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳಲು ಅವಕಾಶವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಕ್ರೆಸ್ಟ್‌ಫಾಲ್ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ. ಈಗ ಸಮಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅವರು ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ, ಆದರೆ ನನ್ನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಭಾಗವು ಆಶಾದಾಯಕವಾಗಿ ಉಳಿದಿದೆ.
"ನನ್ನನ್ನು ನಂಬಿರಿ," ಜೇಡ್ ನಗುತ್ತಾನೆ, ಗಮನ ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿತು. "ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದೇನೆ, ಹಾಗೆ ಮಾಡಿದೆ; ಪ್ರಚೋದನೆಗೆ ತಕ್ಕಂತೆ ಬದುಕುವುದಿಲ್ಲ."
Heloix ನ ಜೋರಾಗಿ ನಗು ಅವನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಥಟ್ಟನೆ ಬೀಳುತ್ತದೆ, ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಶಾಂತವಾದ ಕೋಣೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಧ್ವನಿ ಚಾವಟಿಯಂತೆ ಬಿರುಕು ಬಿಡುತ್ತದೆ. ಅವನ ತೋಳಿನ ಮೇಲೆ ನನ್ನ ಹಿಡಿತ ಬಿಗಿಯಾಗುತ್ತದೆ, ಉಗುರುಗಳು ಚರ್ಮವನ್ನು ಅಗೆಯುತ್ತವೆ.
ಅವನು ನನಗೆ ಪಿಸುಗುಟ್ಟಲು ಬಾಗಿದಾಗ ಅವನ ತುಟಿಗಳು ನನ್ನ ಕಿವಿಗೆ ಮೇಯುತ್ತವೆ. "ನಾನು ಅವಳ ಕೈ ಹಿಡಿದಷ್ಟು ಎಂದಿಗೂ."
ಮತ್ತೆ Heloix ನಗುತ್ತಿದೆ, ಶಬ್ದವು ಏನನ್ನೂ ಮಾಡದೆ ಎಲ್ಲರನ್ನೂ ಅಶಾಂತರನ್ನಾಗಿಸುತ್ತದೆ. ಅವನಿಂದ ಅಂತಹ ಧ್ವನಿಯನ್ನು ನಾನು ಹಿಂದೆಂದೂ ಕೇಳಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅದರ ತೀವ್ರತೆಯಿಂದ ಆಘಾತಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದೇನೆ.
ಅವನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಿಂದ ಜೇಡ್ ಕೆಂಪಾಗುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳ ದೇಹವು ಕುಣಿಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವಳ ಕಣ್ಣುಗಳು ಕಪ್ಪಾಗುತ್ತವೆ. ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಕುತೂಹಲದಿಂದ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವಳ ದೇಹವು ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳ ಮುಂದೆ ಚಲಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಜಿಗಿಯುತ್ತೇನೆ. ತುಪ್ಪಳದಿಂದ ಬದಲಾಯಿಸುವ ಮೊದಲು ಅವಳ ದೇಹದ ಮೇಲಿನ ಚರ್ಮವು ನೋವಿನ ತುಂಡುಗಳಾಗಿ ಸಿಪ್ಪೆ ಸುಲಿಯುತ್ತದೆ, ಅವಳ ಮೂಳೆಗಳು ಏಕಕಾಲದಲ್ಲಿ ಮುರಿದು ಜೋರಾಗಿ, ಆರ್ದ್ರ ಪಾಪ್ಗಳೊಂದಿಗೆ ತಮ್ಮನ್ನು ಮರುಹೊಂದಿಸುತ್ತವೆ.
ನಾನು ಏನಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗೊಳಿಸುವ ಮೊದಲು, ನನ್ನ ಪೃಷ್ಠವು ಕುರ್ಚಿಯೊಂದಿಗೆ ನೋವಿನ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಹಿಂಭಾಗವು ನನ್ನ ಮುಂದೆ ಇದೆ, ಅವನ ದೇಹವು ಜೇಡ್ ಅನ್ನು ಅವಳ ಗಂಟಲಿನಿಂದ ನೆಲಕ್ಕೆ ಪಿನ್ ಮಾಡುವಾಗ ಅವನ ದೇಹವು ಕುಣಿಯುತ್ತದೆ.
ಅವಳ ಮೃಗವು ದೈತ್ಯವಾಗಿದೆ, ಜೇಡ್‌ನ ಎಲ್ಲಾ ಚಿಹ್ನೆಗಳು ಹೋದವು ಮತ್ತು ತೋಳದಂತಹ ಜೀವಿಯಿಂದ ಬದಲಾಯಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಗುರುತಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವಳ ದವಡೆಗಳು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಸ್ನ್ಯಾಪ್ ಆಗುತ್ತವೆ, ಅವನು ಅವಳ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಹಿಡಿತವನ್ನು ಬಿಗಿಗೊಳಿಸಿದಾಗ ಚಲನೆಯನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ್ತದೆ.
ನಾನು ವಿಶಾಲವಾದ ಕಣ್ಣುಗಳಿಂದ ವಿನಿಮಯವನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಭಯದಿಂದ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ನ ಸಿಂಹಾಸನಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ನನಗೆ ಯಾವುದೇ ಹಾನಿಯನ್ನು ಬರಲು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ಆದರೆ ಪಲ್ಲಟಗೊಂಡ ಪ್ರಾಣಿಯ ದೃಷ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ನನ್ನಲ್ಲಿ ತುಂಬಿರುವ ಅಗಾಧವಾದ ಭಯವನ್ನು ನಾನು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲಾರೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಎದೆಯಿಂದ ಆಳವಾದ ರಂಬಲ್ ಹೊರಹೊಮ್ಮುತ್ತದೆ, ಅವನು ಅವಳನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ದೇಹವು ಅವನ ಶಬ್ಧಗಳ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಸೆಟೆದುಕೊಂಡಿತು. ಅವರು ಶಿಫ್ಟ್ ಅನ್ನು ತಡೆಹಿಡಿಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತಿದೆ, ಆದರೆ ನನಗೆ ಖಚಿತವಾಗಿ ಹೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ಜೇಡ್ ಅವನ ವಿರುದ್ಧ ಹೋರಾಡುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳ ಹಿಂಗಾಲುಗಳು ಒದೆಯುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಅವನ ತೋಳಿನಲ್ಲಿ ಸ್ಕ್ರಾಚ್ ಮಾಡುತ್ತವೆ, ಅವನು ಅವಳನ್ನು ತನ್ನ ಬೆನ್ನಿನ ಮೇಲೆ ಹಿಡಿದಿದ್ದಾನೆ.
ಅವಳ ಉಗುರುಗಳು ಅವನ ಚರ್ಮವನ್ನು ಚುಚ್ಚಿದಾಗ ನಾನು ಕಿರುಚುತ್ತೇನೆ, ರಕ್ತವು ರಂಧ್ರಗಳಿಂದ ಹೊರಬರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವನ ತೋಳಿನ ಕೆಳಗೆ ಹರಿಯುತ್ತದೆ.
ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿರುವ ಇತರರು ಸ್ಕ್ರಾಂಬಲ್ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಾರೆ, ಮೃಗಗಳು ಮುಖ್ಯ ಬಾಗಿಲುಗಳ ಮೂಲಕ ಹೊರಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಮಾನವರು ಸೈಡ್ ಎಕ್ಸಿಟ್‌ನಿಂದ ನುಸುಳುತ್ತಾರೆ. ನನ್ನ ಗಮನವು ಸಂಪೂರ್ಣ ಸಮಯ Heloix ನಲ್ಲಿ ಉಳಿಯುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಮುಂದೆ ನಾನು ದೃಶ್ಯವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ನನ್ನ ಹೃದಯವು ನಿಮಿಷಕ್ಕೆ ಮಿಲಿಯನ್ ಮೈಲುಗಳಷ್ಟು ಬಡಿಯುತ್ತದೆ.
ಜೇಡ್ ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಆಯಾಸಗೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಾಳೆ, ಪ್ರತಿ ಹಾದುಹೋಗುವ ಸೆಕೆಂಡಿನಲ್ಲಿ ಅವಳು ಕಡಿಮೆ ಆಗಾಗ್ಗೆ ಮತ್ತು ಕಡಿಮೆ ಶಕ್ತಿಯುತವಾಗಿ ಒದೆಯುತ್ತಾಳೆ. Heloix ಅವಳು ಉದ್ಧಟತನದಿಂದ ರಕ್ತಸ್ರಾವವಾಗುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸುತ್ತಾಳೆ, ಅವನ ಗಾಯಗಳನ್ನು ಪುನಃ ತೆರೆಯುವ ಮೊದಲು ಗುಣವಾಗಲು ಸಮಯವಿಲ್ಲ.
ಅವಳ ಮಂದ-ಡೌನ್ ದಾಳಿಗಳಿಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ಅವನು ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ವಾಲುತ್ತಾನೆ, ಅವಳು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಅವನ ಮೇಲೆ ಹೊಡೆಯಲು ಅವಕಾಶವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ನರಳುತ್ತಾಳೆ, ಅವನು ಅವಳನ್ನು ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟಿಸುವ ಮೊದಲು ಅವನ ಮುಖದಿಂದ ದೊಡ್ಡ ಹಲ್ಲುಗಳು ಇಂಚುಗಳಷ್ಟು ಹೊರಬರುತ್ತವೆ, ಅವಳ ತಲೆಯು ದೊಡ್ಡ ಸದ್ದಿನಿಂದ ನೆಲಕ್ಕೆ ಬಡಿಯುತ್ತದೆ.
ಅನಾರೋಗ್ಯಕರ ಸ್ನ್ಯಾಪ್ನೊಂದಿಗೆ, ಅವಳು ಕುಂಟುತ್ತಾ ಬೀಳುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳ ದೇಹವು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ನಿಶ್ಚಲವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
"ನೀವು ಅವಳನ್ನು ಕೊಂದಿದ್ದೀರಾ?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ಧ್ವನಿ ಉಸಿರುಗಟ್ಟುತ್ತದೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ, ನಿಧಾನವಾಗಿ ಅವಳನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿ ಮತ್ತೆ ಎದ್ದು ನಿಂತನು. "ಇಲ್ಲ, ಅವಳ ಕುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಮುರಿದುಬಿಟ್ಟಳು, ಅವಳು ಬೇಗನೆ ಎದ್ದೇಳುತ್ತಾಳೆ."
ಅವನು ತನ್ನ ತೋಳನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ ತನ್ನ ಕ್ಷಿಪ್ರವಾಗಿ ವಾಸಿಯಾಗುವ ಕಟ್‌ಗಳನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವುಗಳನ್ನು ಗಂಟಿಕ್ಕಿ ನೋಡುತ್ತಾನೆ. "ನಾವು ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಅವರ ತಾಯಿಯಿಂದ ಕೋಪಗೊಂಡ ಭೇಟಿಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ."
Heloix ಎರಡು ದೀರ್ಘ ದಾಪುಗಾಲುಗಳಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಮುಂದೆ ಹಿಂತಿರುಗಿದೆ; ಅವನ ಗಾಯಗೊಳ್ಳದ ಕೈ ನನ್ನತ್ತ ಚಾಚಿತು. ಹಿಂಜರಿಕೆಯಿಂದ ನಾನು ಅದನ್ನು ತಲುಪಿ ಹಿಡಿಯುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಸಿಂಹಾಸನದಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ಎಳೆಯಲು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟೆ. ನಾನು ನಿಂತಿರುವಂತೆ ನನ್ನ ಕಾಲುಗಳು ಬಕಲ್ ಆಗುತ್ತವೆ, ರಕ್ತವು ಒಮ್ಮೆ ಸೆಟೆದುಕೊಂಡ ಸ್ನಾಯುಗಳಿಗೆ ಮತ್ತೆ ಧಾವಿಸಿದಂತೆ ಅವುಗಳ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಜುಮ್ಮೆನಿಸುವಿಕೆ ಹರಡುತ್ತದೆ. ಮಾತಿಲ್ಲದೆ Heloix ನನ್ನನ್ನು ನಿರ್ಗಮನಕ್ಕೆ ಕರೆದೊಯ್ಯುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕೈ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ದೃಢವಾಗಿ ಹಿಡಿದಿದೆ.
"ನಾನು ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ನಮಗಾಗಿ ಒಂದು ಮೋಜಿನ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ."
========= ಅಧ್ಯಾಯ 39: ದಿನಾಂಕ
"ನಾವು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಹಜಾರದ ಕೆಳಗೆ ಎಳೆಯುತ್ತಿರುವಾಗ Heloix ಅನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
"ನೀವು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲವೇ?"
ನಾನು ಹಫ್.
"ಹೌದು, ಅದಕ್ಕೇ ಕೇಳಿದೆ." ನಾನು ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಅವನಿಂದ ಹೊರತೆಗೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಹಿಡಿತವು ಬಿಗಿಯಾಗುತ್ತದೆ, ನನ್ನನ್ನು ಹೋಗಲು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ. ಕೈಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುವುದು ಮೃಗಗಳು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಅಭ್ಯಾಸ ಮಾಡುವ ಅನ್ಯೋನ್ಯತೆಯ ಒಂದು ರೂಪವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಮಾನವರು ಅದರಲ್ಲಿ ತೊಡಗುವುದಿಲ್ಲ. ಅವನು ಯಾವಾಗಲೂ ನನ್ನ ಬೆರಳುಗಳ ಮೇಲೆ ಬೀಗ ಹಾಕಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವ ಮೂಲಕ ಅವನು ಅದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳಬಲ್ಲೆ, ಆದರೆ ಜಂಟಿಯಾಗಿ ನಡೆಯಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಅನಾನುಕೂಲವಾಗಿದೆ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ನಮ್ಮ ಎತ್ತರದ ವ್ಯತ್ಯಾಸಗಳನ್ನು ನೀಡಲಾಗಿದೆ.
"ನೀವು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಜಗಳವಾಡುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದಿದ್ದರೆ ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಹೊತ್ತುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ." Heloix ಸ್ನ್ಯಾಪ್ಸ್, ಮುಖವನ್ನು ನನ್ನತ್ತ ಪ್ರಜ್ವಲಿಸಲು ಕೆಳಗೆ ಓರೆಯಾಗಿಸಿ.
ಅವನ ಬೆದರಿಕೆಯು ನನ್ನಿಂದ ಸಲ್ಲಿಕೆಯನ್ನು ಹೊರಹಾಕುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನಿಂದ ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಇಣುಕಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ನಿರ್ಗಮನದ ಕಡೆಗೆ ಕರೆದೊಯ್ಯುವಾಗ ನೆಲೆಸುತ್ತೇನೆ. ನಾವು ಕೋಟೆಯನ್ನು ತೊರೆದು ಕಾಡಿನ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ನಾನು ವಿಶಾಲವಾದ ಕಣ್ಣುಗಳಿಂದ ಸುತ್ತಲೂ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಮನಸ್ಸು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಓಡುತ್ತಿದೆ.
ನಾನು ತೋಟದಿಂದ ಬಂಡೆಗಳನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಲು ಒಂದೆರಡು ಬಾರಿ ನುಸುಳಿದ್ದೇನೆ ಆದರೆ ದೊಡ್ಡ ಬಾಗಿಲುಗಳಿಂದ ಒಂದೆರಡು ಅಡಿಗಳಷ್ಟು ಮುಂದೆ ಹೋಗಲಿಲ್ಲ. Heloix ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ಮತ್ತಷ್ಟು ದೂರಕ್ಕೆ ಕರೆದೊಯ್ಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸ ತೋರುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಅವರು ರಾಜ ಮತ್ತು ಅವರು ಬಯಸಿದಂತೆ ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ನಾವು ಅದನ್ನು ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಕಾಡಿನ ಪ್ರದೇಶವು ಬೆಳೆಯುತ್ತಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತದೆ, ಕಡಿಮೆ ದೂರವು ಮರಗಳು ಎತ್ತರವಾಗಿ ಮತ್ತು ಅಗಲವಾಗಿ ಕಾಣುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ನಾವು ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ಹೋದಂತೆ ಭೂಪ್ರದೇಶವು ಸ್ವಲ್ಪ ಒರಟಾಗಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು Heloix ವೇಗವನ್ನು ನಿಧಾನಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಹೆಚ್ಚು ಲೆಕ್ಕಾಚಾರದ ಕ್ರಮಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
Heloix ಮತ್ತು ನಾನು ಕುದುರೆಯ ಮೇಲೆ ಪ್ರಯಾಣಿಸಿದಾಗಿನಿಂದ ನಾನು ಈ ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ಮಸುಕಾಗಿ ಗುರುತಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ಕುಳಿತಿದ್ದ ದೈತ್ಯ ಪ್ರಾಣಿಯ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿ ಹೊಂದಿದ್ದೆನೆಂದರೆ ನಾನು ನಮ್ಮ ಸುತ್ತಮುತ್ತಲಿನ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಗಮನ ಹರಿಸಲಿಲ್ಲ.
ತಾತ್ಕಾಲಿಕವಾಗಿ, ನಾನು ದೊಡ್ಡ ಲಾಗ್‌ನ ಮೇಲೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಪಾದಗಳನ್ನು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಸಮತಟ್ಟಾಗಿ ಇಡುವುದರ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಟ್ರಿಪ್ ಮಾಡದೇ ಇರುವಾಗ ನನ್ನ ಹೆಜ್ಜೆಗಳು ನಿಧಾನವಾಗುತ್ತವೆ. ನಾವು ಮುಂದುವರಿದಂತೆ ಜುಳುಜುಳು ಜುಳು ಜುಳು ಹರಿಯುವ ಕ್ರೀಕ್‌ನ ಶಬ್ದಗಳನ್ನು ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ನಾವು ಹತ್ತಿರ ಬಂದಂತೆ ಶಬ್ದವು ಜೋರಾಗಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿದೆ.
"ನೀವು ನಮ್ಮನ್ನು ನೀರಿಗೆ ಕರೆದೊಯ್ಯುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, Heloix ಅನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ನೆಲದಿಂದ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ಗೆ ನನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ಸೆಳೆಯುವಾಗ ನನ್ನ ಕಾಲು ಬಂಡೆಯ ಮೇಲೆ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ, ನಾನು ಎಡವಿದಂತೆ ನನ್ನ ದೇಹವು ಮುಂದಕ್ಕೆ ತಿರುಗುತ್ತದೆ. ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ನನ್ನ ಕೈಯ ಮೇಲಿನ ಹಿಡಿತವು ಬಿಗಿಯಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಇನ್ನೊಂದು ತೋಳು ನನ್ನ ಸೊಂಟದ ಸುತ್ತಲೂ ಸುತ್ತುತ್ತದೆ, ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ತನ್ನ ಎದೆಗೆ ಎಳೆಯುತ್ತಾನೆ.
"ಧನ್ಯವಾದಗಳು," ನಾನು ಮುಜುಗರದಿಂದ ಗೊಣಗುತ್ತೇನೆ.
ಹೆಲೊಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಎದೆಯಿಂದ ಶಾಂತವಾದ ನಗುವು ಸದ್ದು ಮಾಡಿತು, ಆ ಶಬ್ದವು ನನ್ನನ್ನು ಗಲಿಬಿಲಿಗೊಳಿಸಿತು. ಅವನು ನಗುವುದು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಅಲ್ಲ, ಆದರೆ ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ ಅವನು ನನ್ನ ಪಲ್ಸ್ ರೇಸ್ ಅನ್ನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ. Heloix ನ ತೋಳು ನನ್ನ ಸುತ್ತಲೂ ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಸುತ್ತಿಕೊಂಡಿದೆ, ಪ್ರಾಯೋಗಿಕವಾಗಿ ನನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ತೂಕವನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತದೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಅವನು ನಮ್ಮನ್ನು ನೀರಿನ ಕಡೆಗೆ ಕರೆದೊಯ್ಯುತ್ತಾನೆ.
ನಾವು ಮೊದಲು ಪ್ರಯಾಣಿಸಿದ್ದು ಅದೇ ಆಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅದರ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ನಡೆಯುವ ಬದಲು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಂಡು ಅದರ ಮೇಲೆ ನಡೆಯುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಪಾದಗಳು ಆಳವಿಲ್ಲದ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಹಾದು ಹೋಗುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಚರ್ಮದ ಬೂಟುಗಳನ್ನು ನಾಶಮಾಡುವುದರಲ್ಲಿ ಸಂದೇಹವಿಲ್ಲ. ನಾವು ಇನ್ನೊಂದು ಬದಿಯನ್ನು ತಲುಪಿದಾಗ ನಾನು ಅಲುಗಾಡುತ್ತೇನೆ, Heloix ನನ್ನನ್ನು ಕೆಳಗಿಳಿಸಬೇಕೆಂದು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ತನ್ನ ಹಿಡಿತದಲ್ಲಿ ದೃಢವಾಗಿ ಇಡುತ್ತಾನೆ.
"ನನ್ನನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಇರಿಸಿ!" ನನ್ನ ಪಾದಗಳು ನನ್ನ ಕೆಳಗೆ ಕುಂಟುತ್ತಾ ತೂಗಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಚೆಂಡಿನಂತೆ ಅವನ ತೋಳಿನ ಕೆಳಗೆ ಕೊಂಡೊಯ್ಯಲು ನಾನು ಅತೃಪ್ತಿ ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ.
"ನಾವು ಬಹುತೇಕ ಅಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ." ನನ್ನ ಬೇಡಿಕೆಯನ್ನು ಕಡೆಗಣಿಸಿ ಅವರು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
ನನ್ನ ಕೈಯಿಂದ Heloix ನ ತೋಳನ್ನು ಹಿಡಿದು, ನಾನು ಅದನ್ನು ಸಡಿಲಗೊಳಿಸಲು ಮತ್ತು ನನ್ನನ್ನು ಮುಕ್ತಗೊಳಿಸುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ದಪ್ಪ ಸ್ನಾಯುವಿನ ಮೇಲೆ ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ಇದು ಉದ್ದೇಶಿತ ಪರಿಣಾಮವನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಇನ್ನೂ ಒಂದೆರಡು ಪ್ರಯತ್ನಗಳ ನಂತರ ನಾನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡುತ್ತೇನೆ, ಶ್ರಮದಿಂದ ನನ್ನ ಮೇಲಿನ ತುಟಿಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಸಂಗ್ರಹವಾದ ಬೆವರನ್ನು ಕೋಪದಿಂದ ಒರೆಸುತ್ತೇನೆ.
ಮುಂದೆ ನಾನು ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಕೊಳವನ್ನು ಗುರುತಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅದು ಕ್ರೀಕ್ ಫೀಡ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ, ಸುಂದರವಾದ ದೃಶ್ಯಾವಳಿಗಳಲ್ಲಿ ಉತ್ಸಾಹವು ನನ್ನ ಮೂಲಕ ನುಗ್ಗುತ್ತಿದೆ. ನಾನು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಪ್ರಕೃತಿಯನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಬರುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ನನಗೆ ಅವಕಾಶ ಸಿಕ್ಕಾಗಲೆಲ್ಲಾ ಅದನ್ನು ಪ್ರಶಂಸಿಸಲು ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನಾವು ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ಹಿಡಿತವನ್ನು ಸಡಿಲಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನನ್ನನ್ನು ಕ್ರೀಕ್‌ನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಒಂದೆರಡು ಅಡಿ ಕೆಳಗೆ ಬೀಳಿಸುತ್ತಾನೆ. ಸುತ್ತಲೂ ತಿರುಗುತ್ತಾ, ನಾನು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ನನ್ನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ವಿಶಾಲವಾದ ನಗು ಮುರಿಯುತ್ತದೆ. ಮರಗಳ ನಡುವೆ ಜೋರಾಗಿ ಹಕ್ಕಿಗಳು ಒಂದಕ್ಕೊಂದು ಹಾಡುತ್ತವೆ, ಹರಿಯುವ ನೀರಿನೊಂದಿಗೆ ಧ್ವನಿ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಮಿಶ್ರಣಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
"ನಿನಗೆ ಇಷ್ಟ." ನಾನು ಅವನನ್ನು ನೋಡಲು ತಿರುಗಿದಾಗ Heloix ಕಾಮೆಂಟ್‌ಗಳು.
"ನನ್ನ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಓದುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ." ನಾನು ಚುಚ್ಚುತ್ತೇನೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನ ಮಾತುಗಳಿಗೆ ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ, ಬಾಯಿ ಗಂಟಿಕ್ಕಿ ಬೀಳುತ್ತದೆ. "ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ಮಾತ್ರ ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ."
ನಾನು ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ತಿರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಗುತ್ತೇನೆ.
"ಒಂದೇ."
ನಾನು ನೀರಿನ ಕಡೆಗೆ ನಡೆಯುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ಬೂಟುಗಳನ್ನು ಬಾಗಿಸಿ ಜಾರಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಕಾಲ್ಬೆರಳುಗಳು ಮಣ್ಣಿನ ನೆಲದಲ್ಲಿ ಮುಳುಗುತ್ತವೆ. ಸಣ್ಣ ಮೀನುಗಳು ಈಜುವುದರೊಂದಿಗೆ ನೀರು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ದ್ರವವು ತಂಪಾಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಾ ನಾನು ನನ್ನ ಪಾದವನ್ನು ಧುಮುಕಿದಾಗ ನಾನು ಉದ್ವಿಗ್ನನಾಗುತ್ತೇನೆ. ಬದಲಾಗಿ, ನನ್ನ ಆಶ್ಚರ್ಯಕ್ಕೆ ಇದು ತುಂಬಾ ಬೆಚ್ಚಗಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅದು ನನ್ನ ಕಣಕಾಲುಗಳನ್ನು ತಲುಪುವವರೆಗೆ ನಾನು ನಡೆಯುತ್ತೇನೆ.
"ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬನ್ನಿ. ನಾನು ನಿಮಗೆ ತೋರಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ." Heloix ತೀರದ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಮತ್ತಷ್ಟು ಕೆಳಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಇನ್ನೊಂದು ಕ್ಷಣ ನಿಶ್ಚಲವಾಗಿ ನಿಂತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ಕಾಲ್ಬೆರಳುಗಳ ಸುತ್ತಲೂ ಸಣ್ಣ ಮೀನುಗಳನ್ನು ಈಜುವುದನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ನಾನು ಏನು ನೋಡಬೇಕೆಂದು ಬಯಸುತ್ತಾನೆ ಎಂಬ ಕುತೂಹಲದಿಂದ. ನಾನು ನಡೆಯುವಾಗ ನನ್ನ ಪಾದಗಳು ಒದ್ದೆಯಾದ ನೆಲಕ್ಕೆ ನುಗ್ಗುತ್ತವೆ, ನನ್ನ ಕಾಲ್ಬೆರಳುಗಳ ನಡುವೆ ಕೆಸರು ಹರಿಯುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ತೇವವಾದ ಪಾಪ್‌ಗಳೊಂದಿಗೆ ಬಿಡುಗಡೆಯಾಗುತ್ತದೆ. ನಾನು ಸಮೀಪಿಸಿದಾಗ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತಲೆ ಎತ್ತಿ ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ, ಅವನ ಗಮನವು ಅವನ ಮುಂದೆ ನೆಲದ ಮೇಲೆ ನಿಂತಿತು.
ಅವನ ನೋಟದ ನಂತರ, ನಾನು ನೆಲವನ್ನು ಆವರಿಸಿರುವ ಸಾವಿರಾರು ಸಣ್ಣ ಉಂಡೆಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಸಣ್ಣ ಉಸಿರು ನನ್ನನ್ನು ತಪ್ಪಿಸುತ್ತದೆ.
"ಉದ್ಯಾನವು ಸುಂದರವಾದ ಬಂಡೆಗಳನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಉತ್ತಮ ಸ್ಥಳವಲ್ಲ." Heloix ಕಾಮೆಂಟ್‌ಗಳು, ಕೆಳಗೆ ಬಾಗುವುದು ಮತ್ತು ಒಂದನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಳ್ಳುವುದು.
ಅವನು ಅದನ್ನು ನೀರಿಗೆ ಒಯ್ಯುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಸಣ್ಣ ಅಲೆಗಳ ಕೆಳಗೆ ತನ್ನ ಮುಷ್ಟಿಯನ್ನು ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ಎಲ್ಲಾ ಮಣ್ಣು ಮತ್ತು ಗುಂಕ್ ಅನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ವಿಜಯೋತ್ಸಾಹದ ನಗುವಿನೊಂದಿಗೆ ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ತನ್ನ ತೆರೆದ ಅಂಗೈಯನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ಅದರ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತಿರುವ ಸುಂದರವಾದ ಗುಲಾಬಿ ಬಂಡೆಯನ್ನು ನನಗೆ ತೋರಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ಇದು ತುಂಬಾ ಸುಂದರವಾಗಿದೆ." ನಾನು ಗೊಣಗುತ್ತೇನೆ, ಗಟ್ಟಿಯಾದ ಮೇಲ್ಮೈಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಬೆರಳನ್ನು ಪತ್ತೆಹಚ್ಚಲು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಲಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನನ್ನ ಜೇಬಿನಲ್ಲಿ ನಾನು ಹೊಂದುವಷ್ಟು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತೇನೆ."
ನಾನು ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಬಂಡೆಯಿಂದ ಅವನ ಪ್ಯಾಂಟ್‌ಗೆ ತಿರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಅವನ ಜೀನ್ಸ್‌ನ ಬಿಗಿತವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಗಂಟಿಕ್ಕುತ್ತೇನೆ. "ಅದು ಸಾಕಾಗುವುದಿಲ್ಲ."
ಹಠಾತ್ ನಗು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಗಂಟಲಿನಿಂದ ಬೀಳುತ್ತದೆ, ಅವನ ಮುಷ್ಟಿಯು ಬಂಡೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ಮುಚ್ಚುತ್ತದೆ, ಅವನು ಅದನ್ನು ತನ್ನ ಜೇಬಿನೊಳಗೆ ಆಳವಾಗಿ ತಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
"ಮುಂದಿನ ಬಾರಿ ನಾವು ಹಿಂತಿರುಗಿದಾಗ ನಾನು ನನ್ನ ದೊಡ್ಡ ಜೋಡಿಯನ್ನು ಧರಿಸುತ್ತೇನೆ." Heloix ಅವರು ನಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಕುಣಿಯುತ್ತಾರೆ, ತನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ತನ್ನ ಮೊಣಕಾಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ಅವನ ಸಂತೋಷದ ಭಾವನೆಗಳಿಗೆ ನಾನು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅವನು ಯಾವುದೇ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸುವುದನ್ನು ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ. ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಅಲುಗಾಡಿಸುವುದರೊಂದಿಗೆ, ನಾನು ನನ್ನ ನೋಟವನ್ನು ನೆಲಕ್ಕೆ ಇಳಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಉತ್ತಮವಾದ ಬಂಡೆಗಳನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ, ಪ್ರತಿಯೊಂದನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಂಡು ಗಾತ್ರ ಮತ್ತು ಬಣ್ಣವನ್ನು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಉತ್ತಮವಾದವುಗಳನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಲು ಮತ್ತು ಮರಳಿ ತರಲು Heloix ಗೆ ನೀಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವರು ನನ್ನ ಅಂತಿಮ ತಪಾಸಣೆಯಲ್ಲಿ ಉತ್ತೀರ್ಣರಾದರೆ ಅವನು ಅವುಗಳನ್ನು ತನ್ನ ಪಾಕೆಟ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ತಳ್ಳುತ್ತಾನೆ. ನಾವು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದವರೆಗೆ ಮೌನವಾಗಿ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ, Heloix ಅವರು ನಾನು ಆನಂದಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದಾಗ ಮಾತ್ರ ನಿಶ್ಯಬ್ದವು ಅಡ್ಡಿಯಾಗುತ್ತದೆ.
"ಇವನ ಬಗ್ಗೆ ಏನು?" ಹಸಿರು ಮಿಶ್ರಿತ ಕಂದು ಕಲ್ಲನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಕೇಳುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಅದರ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ನಾನು ನಕ್ಕಿದ್ದೇನೆ, ನಿರ್ದಿಷ್ಟವಾಗಿ ಅಸಮ ಆಕಾರ ಅಥವಾ ಮಂದ ಬಣ್ಣವನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ. Heloix ನನಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದೆ, ಅವನು ನನಗಾಗಿ ಒಂದನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಂಡಾಗಲೆಲ್ಲಾ ಅವನ ವರ್ತನೆಯು ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ, ಅವನ ಸಲಹೆಗಳನ್ನು ನಿರಂತರವಾಗಿ ತಿರಸ್ಕರಿಸಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಕೆಟ್ಟ ಭಾವನೆ ಮೂಡಿಸುತ್ತದೆ. ನಾನು ಇದನ್ನು ತಿರಸ್ಕರಿಸಲು ಬಯಸಿದ್ದರೂ, ನಾನು ನನ್ನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ದೊಡ್ಡ ನಗುವನ್ನು ನೆಟ್ಟಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಬಲವಾಗಿ ನೇವರಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಹುಡುಕಾಟದ ಬಗ್ಗೆ ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
"ಹೌದು! ಅದು ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯದು."
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾನೆ, ಬಂಡೆಯನ್ನು ಮತ್ತೆ ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಎಸೆಯುತ್ತಾನೆ. "ನೀವು ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ."
"ನಾನು ಅಲ್ಲ." ನಾನು ಸ್ನ್ಯಾಪ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಲಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಕಲ್ಲನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. "ನನಗೆ ಇದು ಬೇಕು."
ತಾತ್ಕಾಲಿಕವಾಗಿ ನಾನು ಅವನ ಜೇಬುಗಳನ್ನು ಕಣ್ಣುಗುಡ್ಡೆ ಹಾಕುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ತನ್ನ ಶೋಧವನ್ನು ಒಳಗೆ ಅಂಟಿಸಿದಾಗ ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ಜಾಗ ಉಳಿದಿದೆ ಎಂದು ನಿರ್ಣಯಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವು ಬೇಗನೆ ತುಂಬಿದವು, ಮತ್ತು ನನ್ನಲ್ಲಿ ಒಂದೆರಡು ಬಂಡೆಗಳು ಮಾತ್ರ ಉಳಿದಿವೆ ಎಂದು ನಾನು ಅರಿತುಕೊಂಡಂತೆ ನನ್ನ ಹೃದಯ ಇಳಿಯುತ್ತದೆ.
"ನಾವು ಬಿಡುವ ಮೊದಲು ವಿರಾಮ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಕೊನೆಯದನ್ನು ಆರಿಸಿಕೊಳ್ಳೋಣ." Heloix ಅವರು ನಿಂತಿರುವಂತೆ ಸೂಚಿಸುತ್ತಾರೆ, ವಾದಕ್ಕೆ ಅವಕಾಶವಿಲ್ಲ.
ಉತ್ಪ್ರೇಕ್ಷಿತ ಹಫ್‌ನೊಂದಿಗೆ ನಾನು ಹಾಗೆಯೇ ನಿಲ್ಲುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಬೆನ್ನುಮೂಳೆಯನ್ನು ನೇರಗೊಳಿಸುವಾಗ ಹಿಂದೆ ಬೀಳುತ್ತದೆ. ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಮರಗಳ ಬಳಿ ತಿರುಗುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ರಸ್ಲಿಂಗ್ ಅನ್ನು ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅವನನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನೀರಿನ ಮೇಲ್ಮೈಯಲ್ಲಿ ಮರಗಳ ಪ್ರತಿಬಿಂಬವನ್ನು ಮೆಚ್ಚುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ಕಣ್ಣಿನ ಮೂಲೆಯಿಂದ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನೀರಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಗುರುತಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಅವನ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿದಾಗ ನನ್ನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿದ ಉಸಿರು ಬೀಳುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಬೆತ್ತಲೆ ದೇಹವು ದೊಡ್ಡ ಕೊಳದಲ್ಲಿ ಮುಳುಗುವುದನ್ನು ಗಮನಿಸಿದೆ. ಅವನು ನಗುವಿನೊಂದಿಗೆ ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ದೇಹವು ಸೊಂಟದವರೆಗೆ ಮಾತ್ರ ಮುಚ್ಚಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ ಮತ್ತು ಭೀಕರವಾಗಿ ಗಮನವನ್ನು ಸೆಳೆಯುತ್ತದೆ.
"ಒಳಗೆ ಬಾ!" ಅವನು ಕೂಗುತ್ತಾನೆ, ತನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ಹರಡಿ ಮತ್ತೆ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಬೀಳುತ್ತಾನೆ. ಅವನ ತಲೆಯು ಮೇಲ್ಮೈ ಕೆಳಗೆ ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಧುಮುಕುತ್ತದೆ, ಹಿಂತಿರುಗುವ ಮೊದಲು, ಅವನ ಒದ್ದೆಯಾದ ಕೂದಲು ಅವನ ಮುಖಕ್ಕೆ ಅಂಟಿಕೊಂಡಿತು.
"ನೀವು ಬೆತ್ತಲೆಯಾಗಿದ್ದೀರಿ."
Heloix ನಿಂತಿದೆ, ಅವನ ಎದೆಯು ನೀರಿನಿಂದ ಇಂಚು ಇಂಚು ಹೊರಹೊಮ್ಮುತ್ತದೆ. ನಾನು ಅವನನ್ನು ನೋಡದಿರಲು ನನ್ನ ಕೈಲಾದಷ್ಟು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಇತರ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿವೆ, ಅವನ ದೇಹವು ಅವನ ಸೊಂಟದ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವವರೆಗೆ ನೀರಿನ ಮೇಲೆ ಏರುತ್ತಿರುವ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಭಾಗವನ್ನು ತೀವ್ರವಾಗಿ ನೋಡುತ್ತಿದೆ.
"ಬನ್ನಿ. ನಾನು ನನ್ನ ಅಂತರ ಕಾಯ್ದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ." ಅವನು ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಒಳಕ್ಕೆ ಕೈಬೀಸಿ ಕರೆಯುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ತೋಳುಗಳನ್ನು ಅಗಲಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅವನ ಎಸ್ಟೇಟ್ ಕಡೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ ನೋಡುತ್ತಾ, ನನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ Heloix ನಲ್ಲಿ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸುವ ಮೊದಲು ಯಾರೂ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಎರಡು ಬಾರಿ ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ತಿರುಗಿ." ನಾನು ಆದೇಶಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ನಾನು ಹೇಳಿದಂತೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ನಿಧಾನವಾಗಿ ತಿರುಗುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ವರ್ತನೆಗಳಿಗೆ ತಿರುಗುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಬೆನ್ನು ತಿರುಗಿಸುತ್ತವೆ. ಅವನ ಭುಜದ ಬ್ಲೇಡ್‌ಗಳ ಕೆಳಗಿರುವ ಸ್ನಾಯುಗಳು ಉದ್ವಿಗ್ನಗೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಮತ್ತಷ್ಟು ಕೊಳದೊಳಗೆ ಅಲೆಯುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ದೇಹವು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಆಳವಾಗಿ ಮುಳುಗುತ್ತದೆ.
ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ನನ್ನ ಉಡುಪಿನ ಅಂಚಿಗೆ ತಂದು ಅದನ್ನು ನನ್ನ ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ಎಳೆಯುವಾಗ ನನ್ನ ಚಲನೆಗಳು ಹಿಂಜರಿಯುತ್ತಿವೆ, ನನ್ನ ಬ್ರಾ ಮತ್ತು ಒಳಉಡುಪಿನಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ನನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡುತ್ತದೆ. ಬೆಚ್ಚಗಿನ ಗಾಳಿಯು ನನ್ನ ಚರ್ಮದ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಕುಂಚಗಳು, ನಾನು ನಿಧಾನವಾಗಿ ನೀರಿಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ನನ್ನ ತೋಳುಗಳು ಮತ್ತು ಕಾಲುಗಳ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಗೂಸ್ಬಂಪ್ಗಳು ರೂಪುಗೊಳ್ಳುತ್ತವೆ.
ಮೃದುವಾದ ಅಲೆಗಳು ನನ್ನ ದೇಹದ ವಿರುದ್ಧ ಮುರಿಯುವಂತೆ ನಾನು ನನ್ನ ಎದೆಯ ಮೇಲೆ ನನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ದಾಟುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಎದೆಗೆ ನೀರು ಬಂದಾಗ ನನಗೆ ಈಜಲು ಮತ್ತು ನಿಲ್ಲಲು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ, ಮುಂದೆ ಹೋಗಲು ಮನಸ್ಸಿಲ್ಲ.
"ಸರಿ." ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಹಿಂತಿರುಗಿದಂತೆ ನನ್ನ ಎದೆಯನ್ನು ಮರೆಮಾಡಲು ಸ್ವಲ್ಪ ಕೆಳಗೆ ಬಾತುಕೋಳಿ.
ಅವನು ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿದಾಗ ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಕತ್ತಲೆಯಾಗಿದೆ, ಅವನು ಸಮೀಪಿಸಿದಾಗ ಅವನ ಮುಖದಲ್ಲಿ ಮಂದಹಾಸ.
"ನೀವು ಹೋಗಲು ಬಯಸುವಷ್ಟು ಆಳವಾಗಿದೆಯೇ?"
ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಭುಜವನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ. "ನನಗೆ ಈಜಲು ಬರುವುದಿಲ್ಲ."
Heloix ನನ್ನ ಹೇಳಿಕೆಗೆ ಶಾಂತವಾದ ಗುಂಗನ್ನು ನೀಡುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ವಿಧಾನವನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಎತ್ತರಕ್ಕೆ ಏರಿದಾಗ ಒಮ್ಮೆ ನಿಲ್ಲಿಸುತ್ತಾನೆ. ಅವನ ಎದೆಯು ನೀರು ಸುರಿಯುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಹೊಳೆಯುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಕೊಳದೊಳಗೆ ಕಣ್ಮರೆಯಾಗುವ ಮೊದಲು ಅವನ ಕಾಲರ್‌ಬೋನ್‌ನಿಂದ ಹೊಟ್ಟೆಯ ಗುಂಡಿಗೆ ದಾರಿ ಮಾಡುವಾಗ ನಾನು ಒಂದು ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಹನಿಯನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
"ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಆಳವಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ?" ದಾರಿ ತಪ್ಪಿದ ನೀರಿನ ಹನಿಗಳಿಂದ ನನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ಸೆಳೆಯುತ್ತಾ ಅವನು ಕೇಳುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ತಲುಪುತ್ತೇನೆ, ಅದನ್ನು ಅವನ ಭುಜದ ಮೇಲೆ ಇರಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನ ಹತ್ತಿರ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನನ್ನು ತೇಲುವಂತೆ ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಅದನ್ನು ಬಳಸುತ್ತೇನೆ. Heloix ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುತ್ತಿರುವಾಗ ಆತಂಕವು ನನ್ನಲ್ಲಿ ಉಲ್ಬಣಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಪಾದಗಳು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಸ್ಪರ್ಶಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನ ಮೇಲೆ ಸ್ಥಗಿತಗೊಳ್ಳಲು ಬಲವಂತವಾಗುವವರೆಗೆ ನಮ್ಮನ್ನು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಆಳವಾಗಿ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ.
ಅವನು ನಮ್ಮನ್ನು ಒಳಗೆ ಎಳೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ನನ್ನ ಎರಡೂ ತೋಳುಗಳು ಅವನ ಕುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಸುತ್ತುತ್ತವೆ. ನಾನು ನಮ್ಮ ದೇಹಗಳನ್ನು ಸಂಪರ್ಕ ಕಡಿತಗೊಳಿಸದಂತೆ ಎಚ್ಚರವಹಿಸುತ್ತೇನೆ, ತಪ್ಪು ಸಂದೇಶವನ್ನು ಕಳುಹಿಸಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ. ನೀರು ಅವನ ಕುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ತಲುಪಿದಾಗ ಅವನ ತುಟಿಗಳ ಮೇಲೆ ಒಂದು ಮೋಸದ ನಗು ಆಡುತ್ತಿದ್ದರೂ, Heloix ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
"ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಚುಂಬಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ." ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನ ಅಗಲವಾದ, ಆಶ್ಚರ್ಯಕರವಾದವುಗಳ ಮೇಲೆ ಲಾಕ್ ಮಾಡುತ್ತವೆ.
ಅವನು ಒಲವು ತೋರುವ ಮೊದಲು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಗಾಗಿ ಕಾಯುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅವನ ತುಟಿಗಳನ್ನು ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ದೃಢವಾಗಿ ಒತ್ತುತ್ತಾನೆ. ಅವನ ಸ್ಪರ್ಶದ ವಿರುದ್ಧ ನಾನು ಕ್ಷಣಕಾಲ ಹೆಪ್ಪುಗಟ್ಟುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ತೋಳು ನನ್ನ ಸೊಂಟದ ಸುತ್ತಲೂ ಸುತ್ತುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವನ ವಿರುದ್ಧ ನನ್ನನ್ನು ಎಳೆಯುತ್ತದೆ.
ಅವನ ತುಟಿಗಳು ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ಚಲಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುವ ಮೊದಲು ಕೇವಲ ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಸ್ಥಿರವಾಗಿರುತ್ತವೆ, ಅವನ ನಾಲಿಗೆ ಹೊರಗೆ ಇಣುಕಿ ನನ್ನ ತುಟಿಗಳ ವಿರುದ್ಧ ಓಡುತ್ತದೆ. ಅವನ ಕೈ ಹಠಾತ್ತನೆ ನನ್ನ ತೊಡೆಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ತನ್ನ ಬರಿ ಸೊಂಟದ ಸುತ್ತಲೂ ಎಳೆಯುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನಾನು ಸಣ್ಣ ಉಸಿರನ್ನು ಹೊರಹಾಕಿದೆ, ಮತ್ತು ಅವನು ತನ್ನ ನಾಲಿಗೆಯನ್ನು ಒಳಗೆ ತಿರುಗಿಸಲು ಅವಕಾಶವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ಒದ್ದೆಯಾದ ಸ್ನಾಯು ನನ್ನ ಜೊತೆಗೆ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಅವನ ಹಿಡಿತದಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಇನ್ನೊಂದು ಕಾಲು ಅವನ ಸೊಂಟದ ಸುತ್ತಲೂ ಸುತ್ತುವಂತೆ ತೋಳುಗಳು ಅವನ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಸುತ್ತುವಂತೆ ಚಲಿಸುತ್ತವೆ. ನಾನು ಹೊಸ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ತೊಡೆಯ ನಡುವೆ ಕುಳಿತು ತನ್ನ ಹಾರ್ಡ್ ಕೋಳಿ ಎಲ್ಲಾ ತುಂಬಾ ತಿಳಿದಿರುವ ಮನುಷ್ಯ, ಆದರೆ ನಾನು ಪರವಾಗಿಲ್ಲ, ನನ್ನ ದೇಹದ ನಾನು ಅವನ ಔಟ್ ತರಲು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ಆನಂದಿಸಿ.
ನನ್ನ ಹೃದಯ ಬಡಿತವನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡುತ್ತದೆ, ನಾನು ಅವನ ವಿರುದ್ಧ ರುಬ್ಬಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಹೊಂದಿದ್ದ ದಿನದ ನಂತರ ಪ್ರೀತಿಯಿಂದ ಜಯಿಸಿದ್ದೇನೆ. ಅವರು ಮನುಷ್ಯರಿಗೆ ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ಮಾಡುವಲ್ಲಿ ಗಂಭೀರವಾಗಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಅವರು ನನಗೆ ಸಾಬೀತುಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಬಯಸುವ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯದ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ನಾವು ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೂ ಸಹ, ನಾನು ಅವನನ್ನು ಆನಂದಿಸುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಕಂಡು ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ ತಪ್ಪಿತಸ್ಥ ಭಾವನೆಯಿಂದ ಮುಳುಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾವು ಸಾಕಷ್ಟು ಹತ್ತಿರವಾಗಿದ್ದೇವೆ. ಕಂಪನಿ.
"ಅಡೆಲಿನ್." ಅವನು ನರಳುತ್ತಾನೆ, ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಳೆಯುತ್ತಾನೆ. "ನಿಮ್ಮ ಕೋನ ಯಾವುದು?"
ನಾನು ಅವನ ಮಾತಿನಿಂದ ಗೊಂದಲಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದೇನೆ. "ಏನು?"
"ನೀವು ನನ್ನಿಂದ ಏನನ್ನಾದರೂ ಬಯಸಿದಾಗ ಮಾತ್ರ ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ."
ಅವರ ಹೇಳಿಕೆಗೆ ನಾನು ತಕ್ಷಣ ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅದು ನಿಜವಲ್ಲ ಎಂಬ ವಿಶ್ವಾಸವಿದೆ. ನಾನು ಅವನನ್ನು ಒಮ್ಮೆ ಮಾತ್ರ ಗುರಿಗಾಗಿ ಮೋಹಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವುದು ವ್ಯರ್ಥ ಎಂದು ಅವನು ಬೇಗನೆ ನನಗೆ ತಿಳಿಸಿದನು. ನಂತರ ನಾನು ಹಾಳಾದ ಬ್ರಾಟ್ ಆಗಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಲು ಅವನು ಧೈರ್ಯಮಾಡಿದನು, ಅದು ಯಾವುದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮರೆಯಲಾಗದ ಮಾತುಗಳು.
Heloix ನನ್ನನ್ನು ದಿಟ್ಟಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ನನ್ನ ಸತ್ಯವನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಾಗ ಮತ್ತು ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿಲ್ಲದ ಸುಳ್ಳನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಕುಗ್ಗಿದವು. ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಅವನ ಮುಖವು ಮೃದುವಾಗುತ್ತದೆ, ಅವನ ತೋಳುಗಳು ನನ್ನ ಸುತ್ತಲೂ ಬಿಗಿಯಾಗುತ್ತವೆ.
"ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ." ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆ ಎತ್ತುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ದವಡೆಯ ಮೇಲೆ ಒದ್ದೆಯಾದ ಮುತ್ತು ಇಡುತ್ತಾನೆ.
"ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಸ್ನಾನ ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ."
ನನ್ನ ಕಾಲರ್‌ಬೋನ್‌ಗೆ ಮತ್ತೊಂದು ಮುತ್ತು.
"ತದನಂತರ ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಕಿರುಚುವಂತೆ ಮಾಡಲಿದ್ದೇನೆ."
ಅವನು ತನ್ನ ಬಾಯಿಗೆ ಚರ್ಮವನ್ನು ಹೀರುವಾಗ ಲಘು ಒತ್ತಡದಿಂದ ಅನುಸರಿಸುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ಚರ್ಮದ ವಿರುದ್ಧ ಹಲ್ಲುಗಳು ಕೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ.
ಅವನ ಕ್ರಿಯೆಗಳಿಂದ ನರಗಳ ನಗು ನನ್ನ ಗಂಟಲಿನಿಂದ ಹೊರಬರುತ್ತದೆ, ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ನನ್ನ ತೊಡೆಗಳು ಬಿಗಿಯಾಗುತ್ತವೆ.
"ನಾನು, ಉಹ್," ನಾನು ತೊದಲುತ್ತಾ, ಅಜಾಗರೂಕತೆಯಿಂದ ನನ್ನ ಸೊಂಟವನ್ನು ಅವನ ಹೊಟ್ಟೆಗೆ ತಿರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನ ಕ್ರಿಯೆಗಳಲ್ಲಿ ವಿಶಾಲವಾಗಿವೆ, ನನ್ನ ಚಲನೆಗಳಿಂದ ತಪ್ಪು ಅಭಿಪ್ರಾಯವನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತದೆ.
"ನಾನು ಈಗ ನಿನ್ನನ್ನು ಮೆಚ್ಚಿಸುವೆಯಾ?" ಅವನು ಪ್ರಶ್ನಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕೈ ನನ್ನ ಬ್ರಾವನ್ನು ಕೆಳಗೆ ತಳ್ಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಎದೆಯನ್ನು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸುತ್ತದೆ. "ನಾನು ಕೊಳದ ಪುಸಿಯ ಅಭಿಮಾನಿಯಲ್ಲ ಆದರೆ ಅದು ನಿಮಗೆ ಬೇಕಾದಲ್ಲಿ ನಾನು ಮಂಡಳಿಯಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ."
ಅವನು ನಗುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನು ತಮಾಷೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಭರವಸೆ ನೀಡುವವರೆಗೂ ನಾನು ಅವನನ್ನು ಗಾಬರಿಯಿಂದ ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ತುಟಿಗಳ ಮೇಲೆ ಮತ್ತೊಂದು ಸಣ್ಣ ಚುಂಬನದೊಂದಿಗೆ, ಅವನು ನಮ್ಮನ್ನು ದಡದ ಕಡೆಗೆ ನಡೆಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಾನೆ. "ನಿಮ್ಮನ್ನು ಮನೆಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗೋಣ."
========= ಅಧ್ಯಾಯ 40: ಸ್ನಾನ
"ನೀನು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿರುವೆ?" ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಬಾಗಿದಂತೆ ನಾನು ಕಿರುಚುತ್ತೇನೆ, ಇದರಿಂದ ನನ್ನ ದೇಹವು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಿರುಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಕೂದಲು ನೆಲದ ವಿರುದ್ಧ ಬ್ರಷ್ ಆಗುತ್ತದೆ.
"ಉಡುಪನ್ನು ಧರಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ."
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ, ನಾನು ಅವನ ಹೊಟ್ಟೆಯ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಪ್ಯಾಂಟ್ ಅನ್ನು ಎಳೆಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ನನ್ನ ಮತ್ತು ಬಟ್ಟೆ ಎರಡರ ಸುತ್ತಲೂ ನಡೆಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಸ್ತಬ್ಧ ಗೊಣಗಾಟಗಳು ಬೀಳುತ್ತವೆ, ಈ ದೃಶ್ಯವು ನನ್ನನ್ನು ನಗುವಂತೆ ಮಾಡಿತು.
"ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಹಾಕಬಹುದೇ?" ನಾನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಹಿಡಿದಿಡಲು ಏಕೆ ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ.
ಅವನು ಹುಬ್ಬುಗಂಟಿಕ್ಕುತ್ತಾನೆ, ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ಇಲ್ಲ."
Heloix ತನ್ನ ಪ್ಯಾಂಟ್‌ಗಳನ್ನು ಎಳೆಯುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ಅವುಗಳನ್ನು ತನ್ನ ಸೊಂಟದ ಸುತ್ತಲೂ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಅವುಗಳನ್ನು ಜಿಪ್ ಮಾಡುವಾಗ ಅವನಿಂದ ವಿಜಯದ ಘೋಷಣೆ ಹೊರಹೊಮ್ಮಿತು. ನಾನು ನನ್ನ ಬಂಡೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಯಾವುದೂ ಹೊರಬಿದ್ದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ ಆದರೆ ನಾನು ಪ್ರಲೋಭನೆಯನ್ನು ವಿರೋಧಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನನ್ನು ಅಪರಾಧ ಮಾಡಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಅವನು ಮತ್ತೆ ಬಾಗಿ ಅವನ ಅಂಗಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದಾಗ ನಾನು ನಗುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಚಲನೆಗಳು ನನಗೆ ಚಾವಟಿಯನ್ನು ಕೊಡುವಷ್ಟು ವೇಗವನ್ನು ನೀಡುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಹಿಂತಿರುಗಿ ನೇರವಾಗಿ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ದೇಹದ ನಡುವೆ ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ಬೀಳಿಸುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ಸುತ್ತಲೂ ಅಗೆಯುವಾಗ ಮತ್ತು ಕುತ್ತಿಗೆಯ ರಂಧ್ರದ ಮೂಲಕ ಸೊಂಟದ ತೆರೆಯುವಿಕೆಯವರೆಗೆ ತನ್ನ ತೋಳನ್ನು ತಳ್ಳುವಾಗ ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಕಿರಿದಾಗುತ್ತವೆ.
ಅವನು ಚಲಿಸುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ತಲೆಯು ಬದಿಗೆ ವಾಲುತ್ತದೆ, ಅವನು ತನ್ನ ಅಂಗಿಯನ್ನು ಈ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ನಿಖರವಾಗಿ ಪಡೆಯಲು ಯೋಜಿಸುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ. ಅವನು ತನ್ನ ತೋಳನ್ನು ನನ್ನ ತಲೆಯ ಮೇಲಕ್ಕೆ ತಂದಾಗ ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಗಳು ಕೆಂಪಾಗುತ್ತವೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ಅದನ್ನು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಹಾಕಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
ವಸ್ತುವನ್ನು ನನ್ನ ತಲೆಯ ಕಿರೀಟದ ಮೇಲೆ ಬೀಳಿಸಲಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ಸೆಕೆಂಡುಗಳ ನಂತರ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಅದನ್ನು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆ ಮತ್ತು ಭುಜಗಳ ಮೇಲೆ ಎಳೆಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ಒಂದು ಕೈಯಿಂದ ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಹೆಣಗಾಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ತೋಳು ನಿರಂತರವಾಗಿ ಮತ್ತೊಂದು ಕೋನದಿಂದ ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ಎಳೆಯಲು ಸ್ಥಾನಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತದೆ.
"ಸ್ವಲ್ಪ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದರೆ ಚೆನ್ನಾಗಿರುತ್ತದೆ." ಅವನು ನಗುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಆಯಾ ರಂಧ್ರಗಳಿಗೆ ಅಂಟಿಸಲು ನಾನು ಪರದಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಯನ್ನು ಗಾಢವಾಗಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ಕ್ಷಮಿಸಿ, ನಾನು ಯೋಚಿಸಲಿಲ್ಲ." ನಾನು ಗೊಣಗುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಕಷ್ಟವನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾ ಕುಳಿತಿದ್ದಕ್ಕೆ ಮುಜುಗರವಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಕೋಟೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುವ ಮೊದಲು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಿ ನಗುತ್ತಾನೆ. ನನ್ನ ಡ್ರೆಸ್ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಲು ನಾನು ಬಾಯಿ ತೆರೆಯುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ಕೊನೆಯ ನಿಮಿಷದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿ ಅವನ ಎದೆಗೆ ಒರಗುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ರಾಜನಿಂದ ಸುತ್ತಾಡಲು ಪ್ರತಿದಿನವೂ ಅಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಾನು ಈಗ ಅವಕಾಶವನ್ನು ವ್ಯರ್ಥ ಮಾಡಿದರೆ ನಾನು ಹಾನಿಗೊಳಗಾಗುತ್ತೇನೆ.
ಕೋಟೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುವುದು ಕೊಳಕ್ಕೆ ಹೋಗುವುದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ವೇಗವಾಗಿರುತ್ತದೆ. Heloix ನ ಉದ್ದನೆಯ ಕಾಲುಗಳು ನನ್ನ ದೇಹದ ಅಧಿಕ ತೂಕದ ಹೊರತಾಗಿಯೂ ಒರಟು ಭೂಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ನ್ಯಾವಿಗೇಟ್ ಮಾಡಲು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಸಮರ್ಥವಾಗಿವೆ. ದಿನದ ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಕೋಟೆಯ ಹಜಾರಗಳು ಮನುಷ್ಯರು ಮತ್ತು ಮೃಗಗಳಿಂದ ತುಂಬಿರುತ್ತವೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಾಗ, ನಾವು ಹತ್ತಿರವಾಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನರಗಳು ನನ್ನ ಮೂಲಕ ಫಿಲ್ಟರ್ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತವೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನನ್ನು ಅರೆಬರೆಯಾಗಿ ತನ್ನ ರೆಕ್ಕೆಗೆ ಕರೆದೊಯ್ದಿದ್ದಾನೆ ಎಂಬ ಸುದ್ದಿಯನ್ನು ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಗಮನಿಸುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಹರಡುತ್ತಾರೆ ಎಂಬುದರಲ್ಲಿ ನನಗೆ ಸಂದೇಹವಿಲ್ಲ. ನನಗೆ ನಡೆಯಲು ಅವಕಾಶ ನೀಡುವಂತೆ Heloix ಅನ್ನು ಕೇಳಲು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಳೆದುಕೊಂಡು, ನಾನು ಅವನ ಕತ್ತಲೆಯ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಒಮ್ಮೆ ನೋಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ವಿಷಯವನ್ನು ಬಿಡಿ.
ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಕೆಳಗಿಳಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಮಾರ್ಗವಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ನಾನು ನನ್ನ ಉಡುಪನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಅವನು ಕೊಳದವರೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಲು ಒಪ್ಪುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಅನುಮಾನವಿದೆ.
ನಾವು ಬರುವ ಮುನ್ನವೇ ಕೋಟೆಯ ಬಾಗಿಲುಗಳು ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ, ಕಾವಲುಗಾರರು ನಮಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಒಳಗಿನಿಂದ ಅವುಗಳನ್ನು ತಳ್ಳುತ್ತಾರೆ. ನಾವು ಹೊಸ್ತಿಲನ್ನು ದಾಟಿದಂತೆ ನಾನು ನನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ಮರೆಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ನಾವು ನಮ್ಮ ರೆಕ್ಕೆಯ ಸುರಕ್ಷತೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುವವರೆಗೆ ಮರೆಮಾಡುವುದನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಗಟ್ಟಿಯಾದ ಹೆಜ್ಜೆಗಳು, ಸ್ತಬ್ಧ ಗೊಣಗುವಿಕೆ, ಮತ್ತು ಸಾಂದರ್ಭಿಕ ನಗು ನನ್ನ ಕಿವಿಗೆ ದಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತವೆ, ಏಕೆಂದರೆ Heloix ನಮ್ಮನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆ ಕರೆದೊಯ್ಯುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ದೇಹದ ವಿರುದ್ಧ ಸಮತಟ್ಟಾಗಿ ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಗೂಢಾಚಾರಿಕೆಯ ಕಣ್ಣುಗಳಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲು ಅವನು ತನ್ನ ಅಂಗಿಯ ಕೆಳಭಾಗದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಇರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಈ ಕ್ರಿಯೆಯು ನನ್ನ ತುದಿಯಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಮೆಚ್ಚುಗೆ ಪಡೆದಿದೆ.
"ನಾವು ಬಹುತೇಕ ಅಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ." ನನ್ನ ತಲೆಗೆ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಮುತ್ತು ಒತ್ತುವ ಮೊದಲು ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ.
ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಈ ರೀತಿ ಹೊತ್ತುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಜುಗರವಾಗದಿರಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ನನ್ನ ದೇಹವು ಚಿಕ್ಕ ಮಗುವಿನಂತೆ ಅವನ ವಿರುದ್ಧ ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಸ್ಲಾಟ್ ಮಾಡಿತು, ಆದರೆ ಮೃಗಗಳು ಈ ರೀತಿಯ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಮಾಡುವುದು ಸಹಜ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ. ಕಿಂಗ್ ರಿಚರ್ಡ್ ತನ್ನ ಸಂಗಾತಿಯನ್ನು ಸಾಯುವ ಮೊದಲು ಹೀಗೆಯೇ ಹೊತ್ತುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದ.
ನಮ್ಮ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆಯುವ ಶಬ್ದದಲ್ಲಿ, ನಾನು ನಿಟ್ಟುಸಿರಿನೊಂದಿಗೆ ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅಲಂಕರಿಸಿದ ಊಟದ ಟೇಬಲ್ ಅನ್ನು ಗುರುತಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಗಳು ಬಿಸಿಯಾಗುತ್ತವೆ.
ಅವರು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸುದ್ದಿಗಾಗಿ ಸಂಪೂರ್ಣ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರು.
ಆಹಾರವು ದೊಡ್ಡ ಲೋಹದ ಕವರ್‌ಗಳ ಕೆಳಗೆ ಇರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವುಗಳ ನಡುವೆ ಬೆರಳೆಣಿಕೆಯಷ್ಟು ಮೇಣದಬತ್ತಿಗಳು ಮತ್ತು ವೈನ್ ಬಾಟಲಿ ಇರುತ್ತದೆ. Heloix ನಮ್ಮನ್ನು ಅದರ ಕಡೆಗೆ ಕರೆದೊಯ್ಯಬೇಕೆಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಟೇಬಲ್ ಅನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸಿ ನನ್ನ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಗೆ ನಮ್ಮನ್ನು ಕರೆದೊಯ್ಯುತ್ತಾನೆ.
"ನೀನು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿರುವೆ?" ನನ್ನ ನೋಟದಿಂದ ಆಹಾರವು ಕಣ್ಮರೆಯಾಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನಾನು ನನ್ನ ಹುಬ್ಬನ್ನು ತಿರುಗಿಸುತ್ತಾ ಕೇಳುತ್ತೇನೆ.
"ಯೋಜನೆ ಏನೆಂದು ನಿಖರವಾಗಿ ಹೇಳಿದೆ." ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಗೊಣಗುತ್ತಾ, ನನ್ನ ಬಾತ್‌ರೂಮ್‌ನ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆಯಿತು.
Heloix ಬಾಗಿ ಸ್ನಾನದ ನಲ್ಲಿಯನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿದಾಗ, ನೀರು ಮಂದವಾದ ಕೀರಲು ಧ್ವನಿಯೊಂದಿಗೆ ಜೀವಕ್ಕೆ ಚಿಮ್ಮುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನಾನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿದೆ. ಸ್ತಬ್ಧ ಶಬ್ದದ ಹೊರತಾಗಿಯೂ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಗ್ರಿಮೆಸ್, ತಲೆ ಅದರಿಂದ ದೂರಕ್ಕೆ ತಿರುಗುತ್ತದೆ.
"ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಶ್ರವಣ." ಅವರು ವಿವರಿಸುತ್ತಾರೆ, ನನ್ನ ಮಾತನಾಡದ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಉತ್ತರಿಸುತ್ತಾರೆ.
ನಾನು ಈ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಗೌಪ್ಯತೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆಯೇ ಅಥವಾ Heloix ನಾನು ಮಾಡುವ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಶಬ್ದವನ್ನು ಕೇಳಬಹುದೇ ಎಂದು ಆಶ್ಚರ್ಯಪಡುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಬಾತ್ರೂಮ್ ಅಥವಾ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಏನಾಗುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಅವನು ಕೇಳುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ನಂಬಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ, ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಕೇಳದಿರಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದೆ.
"ನೀವು ಈಗ ನನ್ನನ್ನು ಹೊಂದಿಸಬಹುದು." ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕೊಂಡೊಯ್ದರು ಆದರೆ ಮತ್ತೆ ನನ್ನ ಸ್ವಂತ ಕಾಲಿನ ಮೇಲೆ ಇರಲು ಹೆಚ್ಚು ಸಿದ್ಧರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
Heloix ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ, ಕಣ್ಣುಗಳು ಮಿನುಗುತ್ತವೆ. "ನಾನು ಇನ್ನೂ ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ."
ಅವನ ಮಾತಿಲ್ಲದ ಪ್ರವೇಶಕ್ಕೆ ನಾನು ಹಠಾತ್ ನಗುವನ್ನು ಹೊರಹಾಕಿದೆ, ಅವನ ಮೃಗವು ಅವನನ್ನು ನನ್ನನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಲು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ತಮಾಷೆಯಾಗಿ ಕಂಡುಕೊಂಡೆ.
"ನಾನು ಭಾರವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲವೇ?" ನಾನು ಕೀಟಲೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಉರುಳಿಸುತ್ತಾನೆ, ನನಗೆ ದೆವ್ವದ ಸ್ಮೈಲ್ ಅನ್ನು ಮಿನುಗುತ್ತಾನೆ. "ಓಹ್, ಹೌದು. ನನ್ನ ತೋಳುಗಳು ಹೊರಬರಲು ಸೆಕೆಂಡುಗಳ ದೂರದಲ್ಲಿವೆ."
ಅವನ ಮಾತುಗಳನ್ನು ಬ್ಯಾಕ್‌ಅಪ್‌ ಮಾಡುತ್ತಾ, Heloix ಒಂದು ಕ್ಷಣ ನನ್ನನ್ನು ಬೀಳಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಸುತ್ತ ನನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ಕಟ್ಟಲು ನಾನು ಪರದಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ನರಗಳ ಕೂಗು ಬಂತು. ನಾನು ಅವನ ಸೊಂಟವನ್ನು ಹಾದುಹೋದಾಗ ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎತ್ತುವಂತೆ ಪ್ರತಿ ಕೈಯನ್ನು ನನ್ನ ಪೃಷ್ಠದ ಮೇಲೆ ದೃಢವಾಗಿ ಇರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
"ಅದು ತಮಾಷೆಯಾಗಿರಲಿಲ್ಲ!" ನಾನು ನಗುತ್ತೇನೆ, ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಳೆದು ಅವನ ಎದೆಗೆ ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
Heloix ಅವರು ಕೆಳಗೆ ಬಾಗಿ ಮತ್ತು ನೀರನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿದಾಗ ಹೆಚ್ಚು ಬದಿಗೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಲು ನನ್ನನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತಾ, ಕೇವಲ ಭುಜಗಳನ್ನು ತಗ್ಗಿಸುತ್ತಾರೆ. ಅವನು ಮತ್ತೆ ಎದ್ದು ತನ್ನ ಅಂಗಿಯನ್ನು ತಲುಪುವ ಮೊದಲು ಅವನ ಕೈ ಒಂದು ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ನಲ್ಲಿಯ ಕೆಳಗೆ ಇರುತ್ತದೆ, ಅದನ್ನು ನನ್ನ ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ಒಂದು ನಯವಾದ ಚಲನೆಯಲ್ಲಿ ಎತ್ತುತ್ತಾನೆ.
"ನಾನು ಈಗ ನಿನ್ನನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಇಡುತ್ತೇನೆ." ಅವನು ತನ್ನೊಳಗೆ ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ನೆಲಕ್ಕೆ ಬೀಳಿಸಿ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕಾಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ಹೊಂದಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಅದರ ಮೇಲೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕಿದಾಗ ನೆಲವು ತಂಪಾಗಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಹೊಂದಿಕೊಂಡಂತೆ ನಾನು ನನ್ನ ಕಾಲ್ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ಅಲುಗಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ಮತ್ತೆ ನನ್ನದೇ ಆದ ಮೇಲೆ ನಿಂತಿರುವ ಸಂತೋಷ. ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಕೈಗಳು ಹೆಚ್ಚು ಕಾಲ ಉಳಿಯುವುದಿಲ್ಲ, ತ್ವರಿತವಾಗಿ ನನ್ನ ಒಳ ಉಡುಪುಗಳಿಗೆ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ನನ್ನ ಕಾಲುಗಳ ಕೆಳಗೆ ಎಳೆಯುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ಭಾರೀ ಉಸಿರಾಟದ ಶಬ್ದದಿಂದ ಮಂದವಾದ ಸ್ತಬ್ಧ ರಸ್ಲ್ನೊಂದಿಗೆ ವಸ್ತುವು ನೆಲಕ್ಕೆ ಇಳಿಯುತ್ತದೆ.
ನಾವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇದನ್ನು ಮಾಡಲಿದ್ದೇವೆಯೇ? ನಾನು ಸಿದ್ಧನಾ? ನಾನು Heloix ಅನ್ನು ನೋಡುವಾಗ, ಅವನ ದೃಷ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಆರಾಧನೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ನನ್ನ ನಿರ್ಧಾರವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಬಹಳ ಸಮಯದಿಂದ ಅವನನ್ನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನನ್ನು ದೂರ ತಳ್ಳುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುವುದು ನನಗೆ ಅನ್ಯಾಯವಾಗಿದೆ. ಅವನು ಮಾನವ ಜೀವನವನ್ನು ಉತ್ತಮಗೊಳಿಸಬೇಕೆಂಬುದು ನನ್ನ ಅವಶ್ಯಕತೆಯಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಅವನು ನಿಜವಾದ ಪ್ರಯತ್ನಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ಸಾಬೀತಾಗಿದೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನ ಬರಿಯ ರೂಪವನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ದೇಹವು ಬಿಸಿಯಾಗುತ್ತದೆ, ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನನ್ನು ತಲೆಯಿಂದ ಟೋ ವರೆಗೆ ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಪ್ಪು.
"ನೀವು ಸುಂದರವಾದ ಜೀವಿ."
ದೊಡ್ಡ ಕೈಗಳು ನನ್ನ ಸೊಂಟವನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ನನ್ನನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಎಳೆಯುತ್ತವೆ, ನಾನು ಅವನ ಜೀನ್ಸ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕ ಸಾಧಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ಹೃದಯ ಬಡಿತವನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡುತ್ತದೆ. ಅವನು ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ತನ್ನನ್ನು ತಾನೇ ಉಜ್ಜಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ಮೊಣಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಇಳಿಯುತ್ತಾನೆ. ನಿಧಾನವಾಗಿ, ಅವನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ವಾಲುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಚರ್ಮಕ್ಕೆ ಮುತ್ತು ಒತ್ತಿದನು, ತುಟಿಗಳು ನೇರವಾಗಿ ನನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆಯ ಗುಂಡಿಯ ಕೆಳಗಿನ ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಸಂಪರ್ಕದಲ್ಲಿ ಅಲುಗಾಡುವ ಉಸಿರನ್ನು ಹೊರಹಾಕುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಸರಿಸುತ್ತೇನೆ, ಬೆರಳುಗಳು ಇನ್ನೂ ತೇವವಾದ ಸುರುಳಿಗಳನ್ನು ಅಗೆಯುತ್ತವೆ.
Heloix ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಳೆಯುತ್ತದೆ, ಅರ್ಧ ಮುಚ್ಚಿದ ಕಣ್ಣುಗಳಿಂದ ನನ್ನತ್ತ ನೋಡುತ್ತಿದೆ. "ನಾವು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ."
ಅವನು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರುವ 'ನಾವು' ಅವನು ಮತ್ತು ನಾನು ಅಥವಾ ಅವನು ಮತ್ತು ಅವನ ಮೃಗ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಸ್ಪಷ್ಟೀಕರಣವನ್ನು ಕೇಳಬೇಡಿ. ನನ್ನ ಸೊಂಟದ ಮೇಲೆ ಕೈಗಳು ಬಿಗಿಯಾಗುತ್ತವೆ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಮತ್ತೆ ಎದ್ದುನಿಂತು, ನನ್ನನ್ನು ಟಬ್ ಕಡೆಗೆ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಮಾರ್ಗದರ್ಶನ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಶುದ್ಧ ನೀರಿನಿಂದ ಉಗಿ ಏರುತ್ತದೆ, ನನ್ನನ್ನು ಆಕರ್ಷಿಸುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಅದರಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿದಾಗ ನಾನು ಶಾಂತವಾದ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಟ್ಟಿದ್ದೇನೆ, ಬಿಸಿ ದ್ರವದೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕ ಸಾಧಿಸಿದಾಗ ಸ್ನಾಯುಗಳು ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುತ್ತವೆ. ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಮೇಲೆಯೇ ಇರುತ್ತವೆ, ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಸಣ್ಣ ನಗುವಿನೊಂದಿಗೆ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದನು.
ನಾನು ಟಬ್‌ನಲ್ಲಿ ನೆಲೆಸಿದಾಗ ಅವನ ನೋಟವು ಎಂದಿಗೂ ಅಲುಗಾಡುವುದಿಲ್ಲ. ತಾಳ್ಮೆಯಿಂದ, ಅವನು ಟಬ್‌ನ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಸಣ್ಣ ವಿನ್ಯಾಸಗಳನ್ನು ಟ್ರೇಸ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ. ನನ್ನ ಚರ್ಮವು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಗುಲಾಬಿ ಬಣ್ಣಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿದಾಗ ನಾವು ನಮ್ಮ ದಿಟ್ಟ ಪಂದ್ಯವನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತೇವೆ, ನೀರು ನನ್ನನ್ನು ಕೋರ್ಗೆ ಬಿಸಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನಾನು ತೃಪ್ತ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಟ್ಟು ಕುಳಿತು, ಸೋಪಿನ ಕೈಯನ್ನು ಕೈ ಚಾಚಿದೆ. ನಾನು ಇಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸ್ನಾನ ಮಾಡಿದೆ ಮತ್ತು ಸರೋವರದ ನೀರನ್ನು ನನ್ನಿಂದ ಹೊರಹಾಕಲು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ತೊಳೆಯುವ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
"ಇಲ್ಲ," Heloix ಮಾತನಾಡುತ್ತಾನೆ, ಗಟ್ಟಿಯಾದ ಧ್ವನಿ.
ನಾನು ನನ್ನ ಚಲನೆಗಳಲ್ಲಿ ಹೆಪ್ಪುಗಟ್ಟುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ವಿಶಾಲವಾದ ಕಣ್ಣುಗಳಿಂದ ಅವನನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಧ್ವನಿಯ ತೀವ್ರತೆಯಿಂದ ಆಘಾತಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಅವನು ಬೇಗನೆ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದು ನನ್ನ ತೋಳನ್ನು ಹಿಡಿದು ನನ್ನನ್ನು ಗಾಬರಿಗೊಳಿಸಿದನು.
ನಾನು ಹಿಂತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಚಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅವನ ಇನ್ನೊಂದು ಕೈ ಸೋಪು ಮತ್ತು ಒಗೆಯುವ ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ತನ್ನ ಹಿಡಿತದಲ್ಲಿ ದೃಢವಾಗಿ ಹಿಡಿದಿದ್ದಾನೆ. ಅವನು ಬಟ್ಟೆಯ ಮೇಲೆ ನೊರೆ ಹಾಕುವುದನ್ನು ನೋಡುವಾಗ ನನ್ನ ಗಂಟಲು ಒಣಗುತ್ತದೆ.
"ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ."
ನಿಧಾನವಾಗಿ ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ತೊಳೆಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಇನ್ನೊಂದು ಕೈಯಿಂದ ಸೋಪಿನಲ್ಲಿ ಉಜ್ಜುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ಚರ್ಮದ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಓಡಿಸುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ತನ್ನನ್ನು ತಾನು ತೊಳೆಯುವುದು ಹೀಗೆ ಅಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಮತ್ತು ಅವನು ನನ್ನ ಚರ್ಮವನ್ನು ಸ್ಪರ್ಶಿಸಲು ಮಾತ್ರ ಇದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಪರವಾಗಿಲ್ಲ.
ನನ್ನ ಮಣಿಕಟ್ಟನ್ನು ಹಿಡಿದು, ಅವನು ನನ್ನ ತೋಳನ್ನು ಎತ್ತಿ ಅದರ ಕೆಳಗೆ ತೊಳೆಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ನನ್ನ ಕಂಕುಳಲ್ಲಿ ಸ್ಕ್ರಬ್ ಮಾಡುವಾಗ ನನ್ನ ಚರ್ಮಕ್ಕೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಬ್ಲಶ್ ಬರುತ್ತಿತ್ತು. ಕ್ರಿಯೆಯು ಇನ್ನೊಂದು ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಪುನರಾವರ್ತನೆಯಾಗುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನನಗೆ ತಿಳಿಯುವ ಮೊದಲು ಅವನು ನನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆಯನ್ನು ತೊಳೆಯುತ್ತಿದ್ದಾನೆ, ಅವನ ಕೈ ನನ್ನ ಕಾಲುಗಳನ್ನು ಹರಡಲು ನನ್ನ ತೊಡೆಗಳ ನಡುವೆ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಕ್ರಿಯೆಯ ವಿರುದ್ಧ ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಹೋರಾಡುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ Heloix ನನಗೆ ಕೋಪಗೊಂಡ, ಗಾಢವಾದ ಪ್ರಜ್ವಲಿಸಿದಾಗ, ನಾನು ನನ್ನ ಮೊಣಕಾಲುಗಳನ್ನು ತೆರೆಯಲು ಬಿಡುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ನನ್ನ ಖಾಸಗಿಯನ್ನು ತೊಳೆಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಅಲುಗಾಡುವ ಉಸಿರು ಬೀಳುತ್ತದೆ, ಮುಜುಗರ ಮತ್ತು ಪ್ರಚೋದನೆಯ ಮಿಶ್ರಣವು ನನ್ನೊಳಗೆ ಅತಿರೇಕವಾಗಿದೆ.
ಅದೃಷ್ಟವಶಾತ್ Heloix ಕಾಲಹರಣ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ, ಅವಶೇಷಗಳನ್ನು ತೊಡೆದುಹಾಕಲು ತನ್ನ ಇನ್ನೊಂದು ಕೈಯನ್ನು ಬಳಸುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ಮಡಿಕೆಗಳ ಮೂಲಕ ಸೋಪ್ ಅನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಸ್ವೈಪ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
"ಸ್ವೀಕಿ ಕ್ಲೀನ್." ನಾನು ತಮಾಷೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಕೆಲವು ಒತ್ತಡವನ್ನು ಮುರಿಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
Heloix ನನ್ನ ಪ್ರಯತ್ನಕ್ಕೆ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ನಗುವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ, ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುವಾಗ ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಹೊಳೆಯುತ್ತವೆ.
"ಸ್ವೀಕಿ ಕ್ಲೀನ್." ಅವನು ಪುನರಾವರ್ತಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅವನು ಮುಗಿಸಿದಂತೆ ಟಬ್‌ನಿಂದ ಹೊರಬರಲು ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಅವನು ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಂತಾಗ ನಾನು ಅದರ ಮೇಲೆ ಹಿಡಿಯುತ್ತೇನೆ, ತಣ್ಣನೆಯ ಗಾಳಿಯು ನನ್ನ ಒದ್ದೆಯಾದ ಚರ್ಮವನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಿದಾಗ ನಡುಗುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುತ್ತಿರುವಾಗ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಟವೆಲ್ ನನ್ನ ಸುತ್ತಲೂ ಸುತ್ತಿಕೊಂಡಿದೆ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ಮುದ್ದು ಮಾಡುವಿಕೆಯನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ತೊಳೆಯಲು ಬಳಸಿದ ಅದೇ ಕಾಳಜಿಯಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ಒಣಗಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಸಾಕಷ್ಟು ಒಣಗಿದ ನಂತರ, ಅವನು ನನ್ನ ದೇಹದ ಸುತ್ತಲೂ ಟವೆಲ್ ಅನ್ನು ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಸುತ್ತುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕಂಕುಳಿನ ಕೆಳಗೆ ಅಂಚನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತಾನೆ.
"ಹೋಗಿ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಕಾಯಿರಿ. ನಾನು ಒಂದು ನಿಮಿಷದಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತೇನೆ." Heloix ಆದೇಶಗಳು, ನನ್ನ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಮುತ್ತು ಒತ್ತಿ ಕೆಳಗೆ ಬಾಗಿ.
ಅವನು ಏಕೆ ಹಿಂದೆ ಉಳಿಯಬೇಕು ಎಂದು ಅರ್ಥವಾಗದೆ ನಾನು ಹಿಂದೆ ಸರಿಯುತ್ತೇನೆ.
"ನೀನು ಏನು ಮಾಡಲು ಹೋರಟಿದ್ದೀಯ?" ನಾನು ಇಣುಕಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
Heloix ನನ್ನ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ನಗುತ್ತಾನೆ, ಕೈಗಳು ಅವನ ದೇಹಕ್ಕೆ ಸನ್ನೆ ಮಾಡುತ್ತವೆ. "ನಾನೂ ನನ್ನನ್ನೂ ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಬೇಕು."
ನಾನು ಅವನ ಮಾತಿಗೆ ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸಿ, ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಅವನ ಕಡೆಗೆ ಚಲಿಸಿ ಟಬ್‌ಗೆ ಸನ್ನೆ ಮಾಡಿದೆ.
"ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ." ನಾನು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ಹೇಳಿಕೆಯಿಂದ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ವಿಶಾಲವಾಗಿವೆ, ಮತ್ತು ನನ್ನ ಮಾತಿಗೆ ನನ್ನ ಹೊಂದಾಣಿಕೆ ಖಚಿತವಾಗಿದೆ, ನನ್ನ ದಿಟ್ಟ ಮಾತುಗಳಿಂದ ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಯಿತು. ಅದೇನೇ ಇದ್ದರೂ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ, ಕೈಗಳನ್ನು ತನ್ನ ಪ್ಯಾಂಟ್‌ಗೆ ಬಿಡುತ್ತಾನೆ.
ನೊಣವನ್ನು ಕೆಳಕ್ಕೆ ಎಳೆಯುವ ಮೊದಲು ಅವನ ಬೆರಳುಗಳು ಗುಂಡಿಯಿಂದ ಪಾಪ್ ಆಫ್ ಆಗುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಬಂಡೆಗಳು ಅವನ ಪ್ಯಾಂಟ್‌ಗಳನ್ನು ತೂಗುತ್ತವೆ, ಅವುಗಳು ಶಾಂತವಾದ ಥಡ್‌ನೊಂದಿಗೆ ತ್ವರಿತವಾಗಿ ನೆಲಕ್ಕೆ ಬೀಳುತ್ತವೆ. Heloix ನ ಮೃದುವಾದ ಕೋಳಿ ಅವನ ತೊಡೆಗಳ ನಡುವೆ ತೂಗಾಡುತ್ತಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಗಂಟಿಕ್ಕಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ನನ್ನನ್ನು ತೊಳೆದ ನಂತರ ಅವನು ಉದ್ರೇಕಗೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದೆ.
ನಾನು ನಿಮಿರುವಿಕೆಯ ಕೊರತೆಯನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳದಿರಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ಸಣ್ಣ ನಗುವಿನೊಂದಿಗೆ ನನ್ನ ನೋಟವನ್ನು Heloix ನ ಮುಖಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ತದೇಕಚಿತ್ತದಿಂದ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ, ಹುಬ್ಬುಗಳು ಸುಕ್ಕುಗಟ್ಟಿದ ಕಾರಣ ಅವನು ನಿಸ್ಸಂದೇಹವಾಗಿ ನನ್ನ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾನೆ. ನಿಧಾನವಾಗಿ ಮೃದುವಾದ ನಗು ಅವನ ಮುಖದಾದ್ಯಂತ ಹರಡಿತು, ಮತ್ತು ಅವನು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಕಣ್ಣುಗಳ ಮಟ್ಟಕ್ಕೆ ಬರುವವರೆಗೆ ಬಾಗಿದ.
"ನನ್ನ ಕ್ರಿಯೆಗಳು ಕಾಮದಿಂದ ಬೆಂಬಲಿತವಾಗಿಲ್ಲ." ಅವರು ವಿವರಿಸುತ್ತಾರೆ, ತೋರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ನಿರಾಶೆ ಎಲ್ಲಿಂದ ಹುಟ್ಟಿಕೊಂಡಿದೆ ಎಂದು ಕಂಡುಹಿಡಿದಿದೆ.
ನಾನು ದೂರ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಕೆನ್ನೆ ಕೆಂಪಾಗುತ್ತಿದೆ. "ಹಾಗಾದರೆ ಅವರು ಏನು ಬೆಂಬಲಿಸಿದರು?"
"ನನ್ನ ಸಂಗಾತಿಯನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಿ."
ದಿಗ್ಭ್ರಮೆಗೊಂಡ, ನಾನು ನನ್ನ ಗಮನವನ್ನು Heloix ಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿಸಿದೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಈಗಾಗಲೇ ಟಬ್ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿದ್ದಾನೆ, ಅವನ ಉದ್ದನೆಯ ಕಾಲುಗಳು ನನ್ನ ಬರಿದಾಗುತ್ತಿರುವ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿವೆ. ಅಂತಹ ಸಣ್ಣ ಟಬ್‌ನಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ ಎಂದು ಭೀಕರವಾಗಿ ತಮಾಷೆಯಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಿರುವಾಗ, ಅವನು ತನ್ನನ್ನು ತಾನು ಕೆಳಕ್ಕೆ ಬೀಳಿಸುವಾಗ ದ್ರವವು ಬದಿಗಳಲ್ಲಿ ಚಿಮ್ಮುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು ನಗುವನ್ನು ತಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಹೊಳೆಯುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನಿಂದ ತ್ವರಿತ ನಗು ಹೊರಹೊಮ್ಮಿತು.
"ನನ್ನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸಿ," ನಾನು ಗೊಣಗುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಮೊಣಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಇಳಿಯುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಕಟ್ಟುಗಳಿಂದ ಸೋಪ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತೇನೆ.
ಪ್ಲಗ್ ಅನ್ನು ಎಳೆಯುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಅವನಿಗೆ ಹೊಸ ಸ್ನಾನವನ್ನು ತುಂಬುವ ಮೊದಲು ನೀರು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಬರಿದಾಗಲು ನಾನು ತಾಳ್ಮೆಯಿಂದ ಕಾಯುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ನೀರು ತುಂಬಲು ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನು ತಣ್ಣಗಾಗುತ್ತಾನೆ, ಅದು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಬರಿದಾಗುವ ಮೊದಲು ಅವನು ಏಕೆ ಒಳಗೆ ಬಂದನು ಎಂದು ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಅವನನ್ನು ಕೇಳಲು ಚರ್ಚೆ ಮಾಡುವಾಗ ನನ್ನ ತುಟಿಗಳು ಪರ್ಸ್ ಆಗುತ್ತವೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅವನ ಕೆಂಪಾಗಿದ್ದ ಕೆನ್ನೆಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಾಗ ನಾನು ತಡವಾಗಿ ತನಕ ಅವನು ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ ಎಂಬ ತಿಳುವಳಿಕೆಯೊಂದಿಗೆ ನಾನು ಹೊಡೆದಿದ್ದೇನೆ. ನಾನು ಗೊರಕೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತೇನೆ, ವಿನೋದಪಡಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ನಗುವಿಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಮಿನುಗುತ್ತವೆ, ಅವನ ಮೃಗವು ನಗುವುದರಲ್ಲಿ ಸಂತೋಷವಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಏನನ್ನೂ ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ. ನಾನು ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ಅವನ ಎದೆಗೆ ತಂದಾಗ ನನ್ನ ಕೈಗಳು ಸ್ವಲ್ಪ ನಡುಗಿದವು, ನಾನು ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಬಹಿರಂಗವಾಗಿ ಸ್ಪರ್ಶಿಸುತ್ತಿರುವುದು ಇದೇ ಮೊದಲನೆಯದು ಎಂಬ ಅರಿವು ನನ್ನನ್ನು ನರಳುವಂತೆ ಮಾಡಿತು.
ನಾನು ಅವನ ಕ್ರಿಯೆಗಳನ್ನು ನಕಲು ಮಾಡುವಾಗ ಹೆಲೊಯಿಕ್ಸ್ ನಿಶ್ಚಲನಾಗಿರುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಎದೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಚಿಂದಿಯನ್ನು ಓಡಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ನನ್ನ ಇನ್ನೊಂದು ಕೈಯಿಂದ ಉಜ್ಜುತ್ತೇನೆ. ಅವನ ಚರ್ಮವು ನನ್ನ ಬೆರಳುಗಳ ಕೆಳಗೆ ಮೃದುವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ನಾನು ಅವನ ದೇಹದ ಮೇಲೆ ಓಡುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಕೈಗಳ ಕೆಳಗೆ ಸ್ನಾಯು ಬಿಗಿಯುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ಕೆಳಗಿನ ತುಟಿಯ ಮೇಲೆ ಕಚ್ಚುತ್ತಾ, ನಾನು ಅವನ ತೋಳನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ ಅವನ ಕೈಕಾಲುಗಳನ್ನು ತೊಳೆಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ, ದೊಡ್ಡ ಅಂಗವು ಬಾಗಿದಂತೆ ನನ್ನ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ಹೆಚ್ಚುತ್ತಿರುವ ಪ್ರಚೋದನೆಯಲ್ಲಿ ಅವಮಾನವು ನನ್ನಲ್ಲಿ ಧಾವಿಸುತ್ತದೆ, ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ತೊಳೆಯುವಾಗ ಅವನು ಮಾಡಿದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ದೇಹವು ವರ್ತಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂಬ ತಪ್ಪಿತಸ್ಥ ಭಾವನೆ. ಅದೃಷ್ಟವಶಾತ್ Heloix ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಮತ್ತಷ್ಟು ಮುಜುಗರದಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ಉಳಿಸುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ಅವನು ಅದನ್ನು ಅನುಭವಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು ವಾಸನೆ ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
ನಾನು ಅವನ ಮೇಲಿನ ದೇಹವನ್ನು ತೊಳೆಯುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಿದಾಗ ನಾನು ಅದನ್ನು ಗಮನಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಟಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅವನ ಹೊಟ್ಟೆಯನ್ನು ತಲುಪಿದಾಗ ನಾನು ಹೆಪ್ಪುಗಟ್ಟುತ್ತೇನೆ, ಹೇಗೆ ಮುಂದುವರಿಯಬೇಕೆಂದು ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ. Heloix ನನ್ನ ಹಿಂಜರಿಕೆಯನ್ನು ಗ್ರಹಿಸುವಂತೆ ತೋರುತ್ತದೆ, ಅವನ ಕೈ ನನ್ನ ಮಣಿಕಟ್ಟನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ತಲುಪಿತು, ನನ್ನನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿತು.
"ಇದು ಪರವಾಗಿಲ್ಲ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಮುಗಿಸಬಹುದು."
ಅವನು ನನ್ನ ಕೈಯಿಂದ ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಚಲಿಸುತ್ತಾನೆ ಆದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಹೊಂದಲು ನಿರಾಕರಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ." ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
Heloix ನ ಕೈ ಮತ್ತೆ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಇಳಿಯುತ್ತದೆ, ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಕಪ್ಪಾಗುತ್ತವೆ. ಚಿಂದಿಯನ್ನು ಅವನ ದೇಹಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗಿಸುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಆಳವಾದ, ಶಾಂತವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಅದನ್ನು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಅವನ ಪ್ಯುಬಿಕ್ ಕೂದಲಿಗೆ ಇಳಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ತನ್ನ ತೇಲುವ ಹುಂಜವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ಜಾಗರೂಕನಾಗಿರುತ್ತೇನೆ, ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಸಣ್ಣ ಸುರುಳಿಗಳ ಮೂಲಕ ಓಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಇನ್ನೊಂದು ಕೈಯು suds ಅನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ತೊಳೆಯುತ್ತದೆ.
Heloix ನತ್ತ ಕಣ್ಣು ಹಾಯಿಸುತ್ತಾ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಅವನ ಹುಂಜದ ಕೆಳಭಾಗಕ್ಕೆ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಸ್ಲೈಡ್ ಮಾಡುವಾಗ ಅವನ ಕಣ್ಣಿನಲ್ಲಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಬಾಯಿ ತೆರೆದುಕೊಂಡಂತೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಶಾಂತವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ಹೊರಹಾಕಿದಾಗ ತೃಪ್ತಿ ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ. ನನ್ನ ಉಸಿರುಗಳು ನನ್ನಂತೆಯೇ ಭಾರವಾಗಿವೆ ನನ್ನ ಇನ್ನೊಂದು ಕೈಯಿಂದ ಚಲನೆಯನ್ನು ಅನುಸರಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಉಸಿರಾಟವು ಭಾರವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ನಿಧಾನವಾಗಿ ಸ್ನಾಯುವನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಸಾಬೂನನ್ನು ಉಜ್ಜಿದೆ.
ಅವನು ನನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ twitches, ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯು ನನ್ನ ನೋಟವನ್ನು ಟಬ್‌ಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿಸಲು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ಬೆರಳುಗಳು ಸುತ್ತಲೂ ಸುತ್ತುವುದನ್ನು ಮತ್ತು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಅವನನ್ನು ಸ್ಟ್ರೋಕ್ ಮಾಡುವುದನ್ನು ನಾನು ಭ್ರಮೆಯಲ್ಲಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಕೆಳಭಾಗದಲ್ಲಿ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ರಕ್ತನಾಳವಿದೆ, ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಪತ್ತೆಹಚ್ಚಲು ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರ ಎಳೆಯುತ್ತೇನೆ, Heloix ಒಂದು ಸ್ತಬ್ಧ ಗೊಣಗಾಟವನ್ನು ಹೊರಹಾಕಿದಾಗ ಉಸಿರುಗಟ್ಟುತ್ತದೆ, ಅವನ ಸೊಂಟವು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಜರ್ಕಿಂಗ್ ಆಗುತ್ತದೆ.
ಅವನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಿಂದ ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸದ ಉಲ್ಬಣವು ನನ್ನ ಮೂಲಕ ಧಾವಿಸುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಅವನ ಸುತ್ತಲೂ ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಸುತ್ತಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಅವನ ಕೋಳಿಯನ್ನು ದೀರ್ಘವಾದ ಹೊಡೆತಗಳಿಂದ ಮಸಾಜ್ ಮಾಡುವಾಗ ನನ್ನ ಹಿಡಿತವು ದೃಢವಾಗಿದೆ. ಸೋಪ್ ಅನ್ನು ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಬೀಳಿಸುತ್ತಾ, ನಾನು ಕೆಳಗೆ ತಲುಪಿ ಅವನ ಚೆಂಡುಗಳನ್ನು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಕಪ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಪುರುಷರು ಹಾಗೆ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಜಾನ್‌ನಿಂದ ಕೇಳಿದ.
"ಅಡೆಲಿನ್." Heloix ನನ್ನ ಹೆಸರನ್ನು moans, ಅವನ ಕೈ ನನ್ನ ಮುಚ್ಚಲು ಚಲಿಸುವ.
ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಏಕೆ ನಿಲ್ಲಿಸಿದನು ಎಂದು ಗೊಂದಲಕ್ಕೊಳಗಾದ ನಾನು ಅವನತ್ತ ನೋಡುತ್ತೇನೆ. "ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯವಾಯಿತು."
"ಸರಿ?" ನಾನು ಪ್ರಶ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಏನು ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡುತ್ತಾ ನನಗೆ ಕುರಿಮರಿ ನಗುವನ್ನು ನೀಡುತ್ತಾನೆ. "ಕೇಳಿಸುವಿಕೆಯ ಅರ್ಥವು ನನ್ನನ್ನು ಕಮ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ- ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಳಗೆ ಕಾಯುತ್ತೇನೆ."
ನನ್ನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಗೆ ಕಾಯದೆ ಅವನು ಟಬ್‌ನಿಂದ ನಿಂತನು, ಹೊರಗೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುವ ಮೊದಲು ನೀರನ್ನು ತನ್ನ ಉದ್ದನೆಯ ಅಂಗಗಳ ಮೇಲೆ ಒಂದು ನಿಮಿಷ ಸುರಿಯಲು ಬಿಡುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ಇನ್ನೊಂದು ಟವೆಲ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದು ತನ್ನನ್ನು ಒಣಗಿಸುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಗಮನವು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ಸಮಯ.
ಅವನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಸಮೀಪಿಸಿದಾಗ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕಾಲುಗಳ ಮೇಲೆ ನನ್ನನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಳೆಯುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವನ ಮುಖದಾದ್ಯಂತ ದೊಡ್ಡ ನಗು ಹರಡುತ್ತದೆ.
"ಬನ್ನಿ, ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಮಲಗಲು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ."
__
ಅವರು ಬೌಟಾ ಬ್ಯಾಂಗ್ 🍆
========= ಅಧ್ಯಾಯ 41: ಪ್ರಥಮಗಳು
"ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್!" ನಾನು ಕಿರುಚುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಎಸೆಯುವಾಗ ತೋಳುಗಳು ಬೀಸುತ್ತಿವೆ.
ಅವನ ಚೇಷ್ಟೆಗಳಿಂದ ಅವನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಅನಿಯಂತ್ರಿತ ನಗು ಬೀಳುತ್ತದೆ, ಅವನು ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ತೆವಳುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ಸೊಂಟದ ಸುತ್ತಲಿನ ಟವೆಲ್ ನೆಲಕ್ಕೆ ಬೀಳುತ್ತದೆ. ಅವನು ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಒಂದು ಮೋಸದ ನಗುವಿದೆ, ಅವನ ಕೈ ಹೊರಗೆ ಹಾರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಅವನ ಹಿಂದೆ ಎಸೆಯುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಹಿಡಿದ ಟವೆಲ್ ಅನ್ನು ನನ್ನ ದೇಹಕ್ಕೆ ಕಸಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
"ನಿಮಗೆ ಅದು ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ." ಅವನು ವಿವರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ದೇಹವು ಅವನ ಕೆಳಗೆ ನನ್ನನ್ನು ಬಂಧಿಸುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಅವನ ಸಾಮೀಪ್ಯದಲ್ಲಿ ನರಗಳ ನಗುವನ್ನು ಹೊರಹಾಕಿದೆ, ಅವನ ಬೆತ್ತಲೆ ದೇಹವು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಸುಳಿದಾಡುತ್ತಿರುವಂತೆ ನಾಚಿಕೆಪಡುತ್ತೇನೆ. ಕಳೆದ ತಿಂಗಳುಗಳಲ್ಲಿ ನಾನು ಇದರ ಬಗ್ಗೆ ಹತ್ತಾರು ಬಾರಿ ಕಲ್ಪನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ, ಆದರೆ ಈಗ ಅದು ನಿಜವಾಗಿ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವುದರಿಂದ ನನಗೆ ಹೇಗೆ ವರ್ತಿಸಬೇಕು ಎಂದು ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ಮೊಣಕೈಗೆ ಇಳಿಯುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನಿಂದ ಅವನ ಮುಖವನ್ನು ಇಂಚುಗಳಷ್ಟು ತರುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನನಗೆ ಭರವಸೆಯ ನಗುವನ್ನು ನೀಡುತ್ತಾನೆ. ಕೆಳಗೆ ಬಾತುಕೋಳಿ, ಅವನು ನನ್ನ ತುಟಿಗಳಿಗೆ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಚುಂಬನವನ್ನು ಒತ್ತಿದನು, ಕ್ರಿಯೆಯು ಶಾಂತ ಮತ್ತು ಶಾಂತವಾಗಿದೆ. ಅವನು ತನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ನನ್ನ ದೇಹದಿಂದ ಸಂಪರ್ಕ ಕಡಿತಗೊಳಿಸಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಅವನ ಕೆಳಗೆ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುವವರೆಗೂ ನನ್ನನ್ನು ಚುಂಬಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅವನ ಸ್ಪರ್ಶಕ್ಕೆ ಸಹಿ ಹಾಕುತ್ತಾ, ನಾನು ನನ್ನ ಬಾಯಿಯನ್ನು ತೆರೆದು ಮುತ್ತು ಆಳವಾಗಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ನಾಲಿಗೆ ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ಮೇಯುತ್ತಿರುವಂತೆ ತೊಡೆಗಳನ್ನು ಬಿಗಿಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ. ಒದ್ದೆಯಾದ ಪಾಪ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಳೆದುಕೊಂಡು, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಮತ್ತು ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಚರ್ಮದ ಮೇಲೆ ನಿಪ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ತನ್ನ ಒದ್ದೆಯಾದ ನಾಲಿಗೆಯನ್ನು ನನ್ನ ಗಂಟಲಿನ ಕೆಳಗೆ ನನ್ನ ಎದೆಯ ಕಡೆಗೆ ಓಡಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಮುಷ್ಟಿಗೆ ಬಿಗಿಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ತುಟಿಗಳು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನನ್ನ ಮೊಲೆತೊಟ್ಟುಗಳ ಸುತ್ತಲೂ ಮುಚ್ಚುವವರೆಗೆ ಕೆಳಕ್ಕೆ ಪ್ರಯಾಣಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಸೆದು, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಬಿಗಿಯಾದ ಚರ್ಮದ ಮೇಲೆ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಕಚ್ಚಿದಾಗ ನನ್ನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಜೋರಾಗಿ ಪ್ಯಾಂಟ್ ಬೀಳುತ್ತದೆ, ಅವನ ಚೂಪಾದ ಹಲ್ಲುಗಳು ನನ್ನ ರಕ್ತನಾಳಗಳ ಮೂಲಕ ಬಿಸಿ ಕಿಡಿಗಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸುತ್ತವೆ.
ಅವನು ತನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಕೆಳಗಿಳಿಸಿದಾಗ ಮತ್ತು ನನ್ನ ತೊಡೆಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಅವನ ಎದೆಯ ಮೂಲಕ ಜೋರಾಗಿ ಘೀಳಿಡುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಕಾಲುಗಳನ್ನು ಅಗಲವಾಗಿ ತೆರೆದು ಅವುಗಳ ನಡುವೆ ತನ್ನನ್ನು ತಾನೇ ಸ್ಲಾಟ್ ಮಾಡುವ ಮೊದಲು ಬೆರಳುಗಳು ಚರ್ಮವನ್ನು ಅಗೆಯುತ್ತವೆ.
ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ನಮ್ಮ ಸೊಂಟದ ಕಡೆಗೆ ನನ್ನ ನೋಟವನ್ನು ಬಿಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಕೋಳಿಯನ್ನು ನನ್ನ ಕೋರ್ಗೆ ಒತ್ತುವಂತೆ ನಾನು ಕಣ್ಣುಗುಡ್ಡೆ ಹಾಕಿದಾಗ ಆತಂಕವು ನನ್ನಲ್ಲಿ ನುಗ್ಗುತ್ತಿದೆ. Heloix ನನ್ನ ನರಗಳನ್ನು ಗ್ರಹಿಸುವಂತೆ ತೋರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಬ್ಯಾಕ್ ಅಪ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಸ್ಟ್ರೋಕ್ ಮಾಡಲು ಅವನ ಬಲ ಚಲಿಸುವಾಗ ಅವನ ತೂಕವನ್ನು ಅವನ ಎಡಗೈಗೆ ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ಚಿಂತೆ ಮಾಡಬೇಡ." ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಕೆಳಗೆ ತಲುಪಿ ನನ್ನ ಮುಷ್ಟಿಯನ್ನು ಬಿಚ್ಚುತ್ತಾನೆ. "ನೀವು ಬೇಡಿಕೊಳ್ಳುವವರೆಗೂ ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಫಕ್ ಮಾಡಲು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ."
ಅವರ ಘೋಷಣೆಯು ನನಗೆ ಶಾಂತಿಯನ್ನು ತರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನ ದೇಹದ ಕೆಳಗೆ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ಶಾಂತವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡುತ್ತಾ, ಅವನು ಮುಂದುವರಿಯಲು ನಾನು ನಮಸ್ಕರಿಸುತ್ತೇನೆ. ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಕಡಿಮೆ ನರಳುವಿಕೆಯೊಂದಿಗೆ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಇಳಿಸುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ತೊಡೆಗಳ ನಡುವೆ ಆರಾಮವಾಗಿ ತನ್ನನ್ನು ತಾನೇ ಸ್ಲಾಟ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಅವನು ನನ್ನ ಸ್ತನಗಳತ್ತ ತನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ಹಿಂದಿರುಗಿಸಿದಾಗ ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಅವನ ಭುಜದವರೆಗೆ ತರುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಅವನ ಬೆನ್ನನ್ನು ತಲುಪುವವರೆಗೆ ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಅವನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆ ಓಡಿಸುತ್ತೇನೆ. ಸ್ನಾಯುಗಳು ನನ್ನ ಬೆರಳುಗಳ ಕೆಳಗೆ ನಡುಗುತ್ತವೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನಿಂದ ಅಂತಹ ಕ್ರಿಯೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಮರ್ಥನಾಗಿದ್ದೇನೆ ಎಂಬ ಜ್ಞಾನವು ನನ್ನ ಸೊಂಟವನ್ನು ಅವನ ವಿರುದ್ಧ ಜರ್ಕಿಂಗ್ ಮಾಡಿದೆ, ನನ್ನ ಆರ್ದ್ರ ಮಡಿಕೆಗಳು ಅವನ ಕೋಳಿಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಜಾರುತ್ತವೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನ ಕ್ರಿಯೆಗಳಿಗೆ ಜೋರಾಗಿ ನರಳುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ಹೆಚ್ಚು ದೃಢವಾಗಿ ಒತ್ತಿದಾಗ ಅವನ ಸೊಂಟವು ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ದುರ್ಬಲಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
"ನನ್ನ ಪುಟ್ಟ ಮನುಷ್ಯ." ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಧ್ವನಿ ಬಿಗಿಯಾಗಿರುತ್ತದೆ. "ನೀವು ನನ್ನ ಮರಣವಾಗಲಿದ್ದೀರಿ."
ಅವರ ಮಾತಿಗೆ ನನ್ನ ತುಟಿಯಿಂದ ಶಾಂತವಾದ ನಗು ಬೀಳುತ್ತದೆ, ನಾನು ಅಂತಹ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿದಿತ್ತು.
"ಅದು ಗುರಿ, ನನ್ನ ದೊಡ್ಡ ಪ್ರಾಣಿ."
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನ ಮಾತುಗಳಿಂದ ನಗುವನ್ನು ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿಸುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ತಕ್ಷಣದ ವಿಷಾದದಲ್ಲಿ ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಆಘಾತದಿಂದ ಅಗಲವಾಗುತ್ತವೆ. ನಾನು ಯಾಕೆ ಹಾಗೆ ಹೇಳಿದೆ? ಇದು ನನ್ನ ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಸೆಕ್ಸಿಯರ್ ಆಗಿ ಧ್ವನಿಸುತ್ತದೆ.
ಅವನು ನನ್ನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ತಗ್ಗಿಸಿ ನನ್ನ ಕಿವಿಯ ಚಿಪ್ಪನ್ನು ನೆಕ್ಕಿದಾಗ ಅವನ ತುಟಿಗಳು ಕೀಟಲೆಯ ನಗುವಾಗಿ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಸುತ್ತುತ್ತವೆ.
"ನಿಮ್ಮ ದೊಡ್ಡ ಮೃಗವು ಈಗ ತನ್ನ ನಾಲಿಗೆಯಿಂದ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಫಕ್ ಮಾಡಲಿದೆ." ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತಾನೆ.
ಅವನು ನನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ಕೆಳಕ್ಕೆ ಇಳಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುವ ಮೊದಲು ಅವನ ಕೋಳಿ ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ಸೆಳೆತವನ್ನು ಅನುಭವಿಸಬಹುದು, ಅವನ ತುಟಿಗಳು ಮೃದುವಾದ, ಒದ್ದೆಯಾದ ಚುಂಬನಗಳನ್ನು ನನ್ನ ಚರ್ಮದ ವಿರುದ್ಧ ಸಂಪೂರ್ಣ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಒತ್ತುತ್ತವೆ. ಅವನು ನನ್ನ ತೊಡೆಗಳ ನಡುವೆ ನೆಲೆಸಿದಾಗ ನನ್ನ ಬಾಯಿ ಉಸಿರುಗಟ್ಟುವಿಕೆಯಲ್ಲಿ ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಅವನ ದೊಡ್ಡ ಕೈಗಳು ಮಾಂಸವನ್ನು ಹಿಡಿದು ಅವುಗಳನ್ನು ಇನ್ನಷ್ಟು ದೂರ ತಳ್ಳುತ್ತವೆ.
ಅವನು ತನ್ನ ಗೂಢಾಚಾರಿಕೆಯ ಕಣ್ಣುಗಳಿಗೆ ನನ್ನ ಅತ್ಯಂತ ನಿಕಟವಾದ ಭಾಗಗಳನ್ನು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ನಾಡಿ ಚುರುಕುಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಅವನು ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಸ್ನ್ಯಾಪ್ ಮಾಡುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ನನ್ನಿಂದ ತನ್ನ ನೋಟವನ್ನು ಲಾಕ್ ಮಾಡುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ಪುಸಿಯನ್ನು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ತೀವ್ರವಾಗಿ ದಿಟ್ಟಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ಒಲವು ತೋರಿದಾಗ ಅದನ್ನು ಮುರಿಯಲು ನಿರಾಕರಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಬಿಸಿ ನಾಲಿಗೆಯನ್ನು ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ಸಮತಟ್ಟಾಗಿ ಒತ್ತಿದನು.
ಅವನ ಒರಟು ನಾಲಿಗೆಯ ಸಂವೇದನೆಗಳಿಂದ ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯದಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರ ಸರಿಯುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ನನಗೆ ಒಂದು ಕ್ಷಣ ನನ್ನ ಜಾಗವನ್ನು ಅನುಮತಿಸುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನನ್ನನ್ನು ನೆಕ್ಕಲು ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯವಿಲ್ಲ, ಅವನ ಅಗಲವಾದ ನಾಲಿಗೆಯು ನನ್ನ ಮಡಿಕೆಗಳ ನಡುವೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕ್ಲಿಟ್‌ನವರೆಗೆ ತನ್ನ ದಾರಿಯನ್ನು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತದೆ.
ನನ್ನ ಕೈಗಳಿಂದ ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ತಿಳಿಯದೆ, ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ಅವನ ತಲೆಗೆ ತರುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ಮೃದುವಾದ ಸುರುಳಿಗಳಲ್ಲಿ ನೇಯ್ಗೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅವರನ್ನು ಅಲ್ಲಿಯೇ ವಿಶ್ರಮಿಸಲು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅವನ ತುಟಿಗಳು ನನ್ನ ಕ್ಲಿಟ್‌ನ ಸುತ್ತಲೂ ಮುಚ್ಚಿ ಅವನು ಚರ್ಮವನ್ನು ಹೀರುವಾಗ, ನನ್ನ ಬೆರಳುಗಳು ಅವನನ್ನು ನನ್ನ ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ತಳ್ಳಲು ದಪ್ಪ ಎಳೆಗಳ ಮೇಲೆ ಹಿಡಿಯುತ್ತವೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ನಾಲಿಗೆಯನ್ನು ನನ್ನ ಹೆಪ್ಪುಗಟ್ಟುವಿಕೆಯ ಮೇಲೆ ಸುತ್ತುತ್ತಿರುವಂತೆ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ನೈಸರ್ಗಿಕ ಬಣ್ಣ ಮತ್ತು ಅವನ ಮೃಗದ ಕತ್ತಲೆಯ ನಡುವೆ ಕಣ್ಣುಗಳು ವೇಗವಾಗಿ ಮಿನುಗುತ್ತವೆ. ನಾನು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಕಣ್ಣಿನ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಸಂವೇದನೆಗಳು ಬೇಗನೆ ಹೆಚ್ಚಾಗುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ಮುರಿಯಲು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಜೋರಾಗಿ ನರಳುತ್ತಿರುವಂತೆ ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಸೆಯುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ಹೃದಯದೊಳಗೆ ಒತ್ತಡದ ಕಟ್ಟಡವಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಹೆಲೊಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಕೂದಲನ್ನು ದೊಡ್ಡದಾಗಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದಾಗ ಮತ್ತು ಅವನ ತಲೆಯನ್ನು ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ಮಾರ್ಗದರ್ಶಿಸುವಾಗ ನಾನು ನನ್ನನ್ನು ತಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ನಾನು ಅವನ ಮುಖವನ್ನು ಫಕ್ ಮಾಡುವಾಗ ನನ್ನ ಸೊಂಟವು ಅವನ ನಾಲಿಗೆಗೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ ಗಿರಕಿ ಹೊಡೆಯುತ್ತದೆ. ಅವನು ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಾದಂತೆ ಮಾಡಲು ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ನನಗೆ ಸಂತೋಷವನ್ನು ನೀಡುವಂತೆ ಅವನ ಉಸಿರು ಜೋರಾಗಿ ಪ್ಯಾಂಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೊರಬರುತ್ತದೆ.
ನನ್ನ ತೊಡೆಯಿಂದ ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಿ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಚಲಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಬಾಯಿಯನ್ನು ನನ್ನ ಪುಸಿಯಿಂದ ಕಡಿತಗೊಳಿಸಿದನು, ಅವನು ನನ್ನಿಂದ ಕೋಪಗೊಂಡ ಪ್ರಜ್ವಲಿಸುವಿಕೆಯನ್ನು ಗಳಿಸಿದನು. ಅವನ ಬಾಯಿ ಮತ್ತು ದವಡೆಯು ನನ್ನ ತೇವದಿಂದ ನುಣುಪಾದವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಿ ನಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅದನ್ನು ಒರೆಸಲು ಯಾವುದೇ ಕ್ರಮವನ್ನು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಅವನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು ನನ್ನ ಹುಬ್ಬುಗಳನ್ನು ತಿರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಅದನ್ನು ನನ್ನ ತೊಡೆಗಳ ನಡುವೆ ಇಳಿಸುವಾಗ ಮತ್ತು ಅವನ ಎರಡು ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ನನ್ನೊಳಗೆ ಇಳಿಸುವಾಗ ಅವನ ಕೈಯನ್ನು ಅನುಸರಿಸುವ ಕಣ್ಣುಗಳು. ದಪ್ಪ ಅಂಕೆಗಳು ಗಣಿ ಎಂದಿಗೂ ಸಾಧ್ಯವಾಗದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನನ್ನನ್ನು ತುಂಬಿದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಕ್ರಿಯೆಯಲ್ಲಿ ಸಣ್ಣ ಉಸಿರು ಬಿಟ್ಟೆ.
"ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್-" ನಾನು ನರಳುತ್ತೇನೆ, ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಕಪ್ಪಾಗುವುದನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. "ನಿಲ್ಲಿಸಬೇಡ."
ಅವನ ಕೂದಲನ್ನು ಸ್ಥೂಲವಾಗಿ ಹಿಡಿದು, ನಾನು ಅವನ ತಲೆಯನ್ನು ನನ್ನ ಕಾಲುಗಳ ನಡುವೆ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಬಿಡುವ ಸ್ತಬ್ಧ ನಗುವನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ. "ಹೌದು ಮೇಡಂ."
ಒಮ್ಮೆ ಹೆಚ್ಚು ನಾಲಿಗೆ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಬಂದರೆ, ಅವನು ಮೊದಲಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ನೆಕ್ಕುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ತೊಡೆಗಳು ಅಲುಗಾಡುತ್ತವೆ, ಅವನ ಸಂಪೂರ್ಣ ಗಮನವು ನನ್ನ ಕ್ಲೈಟ್ ಮೇಲೆ. ನನ್ನೊಳಗಿನ ಬೆರಳುಗಳು ಇನ್ನೂ ಅವುಗಳ ಚಲನೆಯನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿವೆ, ನಿಧಾನವಾಗಿ ಗ್ಲೈಡ್ ಒಳಗೆ ಮತ್ತು ಹೊರಗೆ ಬರುವುದರಿಂದ ಅವನು ಅವುಗಳನ್ನು ನನ್ನೊಳಗೆ ವಕ್ರಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಜಿ-ಸ್ಪಾಟ್‌ನ ವಿರುದ್ಧ ಒತ್ತಿ ಮತ್ತು ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ಮಸಾಜ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಸಹಜವಾಗಿಯೇ, ನನ್ನ ಪರಾಕಾಷ್ಠೆಯು ನನ್ನ ಮೂಲಕ ಧಾವಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ತೊಡೆಗಳು ಅವನ ತಲೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ಮುಚ್ಚುತ್ತವೆ, ಅದರ ತೀವ್ರತೆಯು ಆಘಾತಕಾರಿಯಾಗಿದೆ. ನಾನು ಅಲೆಗಳ ಮೇಲೆ ಸವಾರಿ ಮಾಡುವಾಗ ನನ್ನ ಬಾಯಿ ಮೂಕ ನರಳುವಿಕೆಯಲ್ಲಿ ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಸಂತೋಷದ ಉತ್ತುಂಗವನ್ನು ದಾಟಿದಾಗ ನನ್ನ ದೇಹವು ಕುಂಟುತ್ತಾ ಹೋಗುತ್ತದೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಬಿಚ್ಚಿ ನನ್ನಿಂದ ಹೊರತೆಗೆದನು, ಅವನ ತಲೆಯು ನನ್ನ ತೊಡೆಗಳ ನಡುವೆ ವಿಶಾಲವಾದ ನಗುವಿನೊಂದಿಗೆ ಹೊರಹೊಮ್ಮಿತು.
"ಮತ್ತೊಂದು ಬಾರಿ, ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಫಕ್ ಮಾಡಲು ಹತಾಶನಾಗಿಲ್ಲದಿದ್ದಾಗ, ನಾನು ನನ್ನನ್ನು ಸ್ಪರ್ಶಿಸುವಾಗ ನೀವು ನನ್ನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ." ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಕೊನೆಗೆ ತನ್ನ ಮುಖದ ತೇವಾಂಶವನ್ನು ಒರೆಸಲು ಕೈ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಅವನು ನನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತೆವಳುತ್ತಿರುವಾಗ Heloix ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಕಪ್ಪು, ಮತ್ತು ಅವನು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ನೆಲೆಸಿದಾಗ ನಾನು ಅವನ ಬೆನ್ನಿನ ಸುತ್ತಲೂ ನನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ಸುತ್ತಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಕೋಳಿ ನನ್ನ ಪ್ರವೇಶದ ವಿರುದ್ಧ ಒತ್ತುತ್ತದೆ. ತುದಿ ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ತಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನಾನು ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನನ್ನು ಒಳಗೆ ಪಡೆಯುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಸೊಂಟವನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ.
ನನ್ನ ಕ್ರಿಯೆಗಳಲ್ಲಿ Heloix tuts, ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಳೆಯುತ್ತದೆ. "ನನ್ನನ್ನು ಬೇಡಿಕೊಳ್ಳಿ."
"ಏನು?"
"ನನ್ನ ಕೋಳಿಗಾಗಿ ಬೇಡಿಕೊಳ್ಳಿ." ಅವನು ಪುನರಾವರ್ತಿಸುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಮಡಿಕೆಗಳ ನಡುವೆ ತಲೆ ಜಾರುವಷ್ಟು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಒತ್ತುತ್ತಾನೆ.
ಅವನ ಅಪ್ಪಣೆಯ ಮೇರೆಗೆ ನನ್ನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಶಾಂತವಾದ ನರಳುವಿಕೆ ಬೀಳುತ್ತದೆ, ಅವನ ಕತ್ತಲೆಯ ಕಣ್ಣುಗಳು ಕಾಮದಿಂದ ನನ್ನತ್ತ ನೋಡುತ್ತಿವೆ.
"ದಯವಿಟ್ಟು." ಅವನ ಸ್ಪರ್ಶಕ್ಕಾಗಿ ನನ್ನ ದೇಹವು ಹತಾಶವಾಗಿ ನನ್ನನ್ನು ತಡೆಯುವ ಮೊದಲು ಪದಗಳು ನನ್ನಿಂದ ಬೀಳುತ್ತವೆ. "ದಯವಿಟ್ಟು, ದಯವಿಟ್ಟು, ದಯವಿಟ್ಟು."
"ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನನ್ನೊಳಗೆ ಅನುಭವಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ; ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ತುಂಬಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ." ನಾನು ಅಳುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಸೊಂಟವು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಎಳೆದಾಗ ಮತ್ತು ಅವನ ಕೋಳಿಯ ತುದಿಯು ನನ್ನೊಳಗೆ ಜಾರುವಂತೆ ಕೀರಲು ಧ್ವನಿಯಲ್ಲಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ದೇಹವು ಅವನ ಸುತ್ತಲೂ ವಿಸ್ತರಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಸಹಜವಾಗಿಯೇ ಉದ್ವಿಗ್ನನಾಗಿದ್ದೇನೆ, ಅವನ ಉದ್ದವು ನನ್ನೊಳಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿದಾಗ ನೋವು ಅನುಭವಿಸುವ ನಿರೀಕ್ಷೆಯಿದೆ. ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲ, ಮತ್ತು ನಾನು ಸಮಾಧಾನದಲ್ಲಿ ನಿಟ್ಟುಸಿರುಬಿಟ್ಟೆ, ಮುಂದೆ ಹೋಗಲು ಅವನಿಗೆ ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ಇನ್ನೊಂದು ಇಂಚಿನಲ್ಲಿ ಜಾರುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಗೊಣಗುತ್ತೇನೆ, ಸ್ವಲ್ಪ ಪಿಂಚ್ ಆದರೆ ಅಸಹನೀಯ ಏನೂ ಇಲ್ಲ.
"ಫಕ್." Heloix ನರಳುತ್ತಾನೆ, ನಾನು ಸರಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುವ ಮೊದಲು ಇನ್ನೊಂದು ಒಂದೆರಡು ಇಂಚುಗಳಲ್ಲಿ ಜಾರುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ನರಳುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಸೊಂಟವನ್ನು ಅಲುಗಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನನ್ನು ಇನ್ನಷ್ಟು ಒಳಗೆ ಒತ್ತಾಯಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ. Heloix ಅವರು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಉದ್ವಿಗ್ನಗೊಂಡಾಗ ಅವನ ತುಟಿಯನ್ನು ಕಚ್ಚುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ಥಟ್ಟನೆ ಉಳಿದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ತಳ್ಳುವಾಗ ದವಡೆಯು ಬಿಗಿಯುತ್ತದೆ.
ಅವನು ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಸೆಯುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ನನ್ನೊಳಗೆ ಕೆಳಗಿಳಿಯುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ಲೆಕ್ಕ ಹಾಕಿದ ಆಳವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ಬಿಡುವಾಗ ಅವನ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿನ ರಕ್ತನಾಳಗಳು ಮಿಡಿಯುತ್ತವೆ. ನಿಧಾನವಾಗಿ ಅವನು ಕೇವಲ ತುದಿಯು ಉಳಿಯುವವರೆಗೆ ಹಿಂತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ನನ್ನೊಳಗೆ ಮತ್ತೆ ಫಕ್ಸ್ ಮಾಡುವ ಮೊದಲು ದವಡೆಯು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಹಿಸುಕುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಇಡೀ ದೇಹವು ಒತ್ತಡದಿಂದ ಜರ್ಕಿಂಗ್ ಆಗುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನನ್ನೊಳಗೆ ತುಂಬಿರುವಂತೆ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ, ಮತ್ತು ಅವನ ದಟ್ಟವಾದ ಕೋಳಿ ಅತ್ಯಂತ ರುಚಿಕರವಾದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ಒತ್ತುವಂತೆ ಅಳುತ್ತಾ, ನನ್ನ ಆನಂದಕ್ಕಾಗಿ ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ನನ್ನ ಕ್ಲಿಟ್‌ಗೆ ಸರಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಫಕಿಂಗ್ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸಿದಾಗ ನಮ್ಮ ಸುಸ್ತಾದ ಮೂನ್‌ಗಳು ಸಿಂಕ್‌ನಲ್ಲಿವೆ, ಅವನ ಚೆಂಡುಗಳು ನನ್ನ ಕತ್ತೆಯ ವಿರುದ್ಧ ಬಡಿಯುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಆರ್ದ್ರ ಸ್ಲ್ಯಾಪ್‌ಗಳು ಕೋಣೆಯಾದ್ಯಂತ ಪ್ರತಿಧ್ವನಿಸುತ್ತವೆ.
"ಹೌದು, ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ- ನನಗಾಗಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಸ್ಪರ್ಶಿಸಿ." ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನರಳುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಬೆರಳುಗಳು ನನ್ನ ಕ್ಲೈಟ್ ಅನ್ನು ಸುತ್ತುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಅವನ ತಲೆಯನ್ನು ಬೀಳಿಸುತ್ತಾನೆ. "ಫಕ್, ಕಮ್ ಫಾರ್ ಮಿ."
ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ತಮ್ಮ ಶಿಕ್ಷಿಸುವ ಲಯವನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುವ ಮೊದಲು Heloix ನ ಸೊಂಟವು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ತೊದಲುತ್ತದೆ. ಅವನು ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಹೂತುಕೊಂಡಾಗ ನಾನು ನರಳುತ್ತೇನೆ.
"ನನಗೆ ಕಮ್, ನನ್ನ ಪುಟ್ಟ-,"
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯಿಂದ ಹೊರತೆಗೆಯುತ್ತಾನೆ, ರಕ್ತವು ಅವನ ತುಟಿಯನ್ನು ತನ್ನ ಕೋರೆಹಲ್ಲುಗಳಿಂದ ಕಚ್ಚುತ್ತದೆ.
"-ನನ್ನ ಪುಟ್ಟ ಮನುಷ್ಯ."
ಯೋಚಿಸದೆ, ನಾನು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಕ್ರೇನ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಬಾಯಿಯನ್ನು ಅವನ ತುಟಿಗಳಿಗೆ ತರುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಎರಡನೇ ಪರಾಕಾಷ್ಠೆಯು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಅಪ್ಪಳಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ರಕ್ತವನ್ನು ನೆಕ್ಕಲು ನಾಲಿಗೆ ಹೊರಳಿತು. ನಾನು ಮುಗಿಸಿದಂತೆ ನಾನು ಅವನ ವಿರುದ್ಧ ಜರ್ಕ್ ಆಗುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು Heloix ಸೆಕೆಂಡುಗಳ ನಂತರ ನನ್ನನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ನನ್ನೊಳಗೆ ಆಳವಾಗಿ ಕೂಡಿದಂತೆ ಅವನ ದೇಹವು ತನ್ನ ಬೀಜದಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ತುಂಬಿಸುತ್ತದೆ.
"ಫಕ್." ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನರಳುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಬೀಳುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ದೇಹವು ನನ್ನನ್ನು ಹಾಸಿಗೆಗೆ ಚಪ್ಪಟೆಗೊಳಿಸಿತು.
ಅವನ ಚೇಷ್ಟೆಗಳಿಂದ ನನ್ನಿಂದ ಜೋರಾಗಿ ನಗು ಉಕ್ಕುತ್ತದೆ, ನಮ್ಮ ಕ್ರಿಯೆಗಳಲ್ಲಿ ಸಂತೋಷದಿಂದ ಹೊರಬರುತ್ತದೆ. ಇದು ನಾನು ಊಹಿಸಿದ್ದಕ್ಕಿಂತ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ಜನರು ಏಕೆ ಲೈಂಗಿಕತೆಯನ್ನು ತುಂಬಾ ಆನಂದಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ನಾನು ಈಗ ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
"ನಾವು ಅದನ್ನು ಮತ್ತೆ ಮಾಡಬೇಕು." ನಾನು ಕೀಟಲೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಬೈಸೆಪ್‌ನಲ್ಲಿ ಇರಿಯುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ನನ್ನ ಮಾತುಗಳಿಗೆ ಜೋರಾಗಿ ನರಳುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ವಿಶಾಲವಾದ ನಗುವಿನೊಂದಿಗೆ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುವಾಗ ಅವನ ಮುಖವು ಎದ್ದು ಕಾಣುತ್ತದೆ. "ನೀವು ಏನು ಹೇಳುತ್ತಿರುವಿರಿ ಎಂಬುದನ್ನು ಗಮನಿಸಿ. ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು."
ನಗುತ್ತಾ, ನಾನು ಅವನ ತೋಳನ್ನು ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಎದ್ದೇಳಲು ಅವನಿಗೆ ಉರುಳುವಂತೆ ಸನ್ನೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ಅವರು ಕೇವಲ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ದೂರಿನಲ್ಲಿ ಹಾಗೆ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಎದ್ದು ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ದೇಹವು ಸ್ವಲ್ಪ ನೋಯುತ್ತಿರುವಂತೆ.
"ನನಗೆ ರಕ್ತಸ್ರಾವವಾಗಿದೆಯೇ?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ಕೆಳಗಿನ ಹಾಳೆಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು ನೋಟವನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
Heloix ಉತ್ತರಿಸುವ ಮೊದಲು ಕೆಳಗೆ ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ. "ಇಲ್ಲ."
——
ಓಹ್ ನೀವೆಲ್ಲರೂ ತುಂಬಾ ನಾಟಕೀಯವಾಗಿದ್ದೀರಿ- ಆರಂಭಿಕ ನವೀಕರಣಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಶಿಟ್ ಅನ್ನು ನೀಡುವಂತೆ ನನ್ನನ್ನು ಬೆದರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಕೊಂಬಿನ ಜರ್ಕ್ಸ್, ನಿಮ್ಮ ಲೈಂಗಿಕತೆಯನ್ನು ಆನಂದಿಸಿ
========= ಅಧ್ಯಾಯ 42: ಜಗಳ
ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾ, ನಾನು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಕೈಯನ್ನು ಹೊಡೆದೆ, ಅವನ ನಿರಂತರ ನಿಟ್‌ಪಿಕಿಂಗ್‌ನಿಂದ ನಿರಾಶೆಗೊಂಡೆ.
"ನೀವು ಅವುಗಳನ್ನು ಸುಡುತ್ತಿರುವಿರಿ." ಅವನು ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ಕಪ್ಪು ಅಂಚುಗಳ ಕಡೆಗೆ ಬೆರಳನ್ನು ತೋರಿಸುವಂತೆ ಕೈ ನನ್ನ ತಲೆಯ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಮರಳುತ್ತದೆ.
ಅಂಗವನ್ನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಸ್ಮ್ಯಾಕ್ ಮಾಡುತ್ತಾ, ನಾನು ಉದ್ರೇಕಗೊಂಡ ನರಳುವಿಕೆಯನ್ನು ಹೊರಹಾಕಿದೆ ಮತ್ತು ಕೋಪದಿಂದ ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಎಸೆಯುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ಕೈಯಿಂದ ಓವನ್ ಮಿಟ್ ಅನ್ನು ಕಿತ್ತುಹಾಕಿದೆ.
"ಹಾಗಾದರೆ ನೀನು ಮಾಡು." ನಾನು ಸ್ನ್ಯಾಪ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
Heloix ನ ದಪ್ಪ ತೋಳು ನನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ಸುತ್ತುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವನ ವಿರುದ್ಧ ನನ್ನನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಳೆಯುತ್ತದೆ, ನಾನು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ತಡೆಯುತ್ತದೆ. ನಾನು ಕೆಳಗೆ ತಲುಪಿ ಅವನ ಕೈಯನ್ನು ದೂರ ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ವರ್ತನೆಗಳ ಮನಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲ. ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಕೆಲವು ಕುಕೀಗಳನ್ನು ತಯಾರಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಅವನು ಕಳೆದ ಎರಡು ದಿನಗಳಿಂದ ಸುಳಿವು ನೀಡಿದ್ದಾನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವುಗಳನ್ನು ಬೇಯಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ ನಂತರ ನಾನು ತಪ್ಪು ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ವಿಧಾನಗಳ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಉಪನ್ಯಾಸ ನೀಡುವುದು ಸೂಕ್ತವೆಂದು ಅವನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
"ಹಾಗೆ ಆಗಬೇಡ." ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ನನ್ನ ಸುತ್ತಲೂ ತೆಗೆದುಹಾಕಲು ನನಗೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತೇನೆ, ತುಂಬಾ ಚುರುಕಾಗಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಸ್ವಲ್ಪ ತಪ್ಪಿತಸ್ಥ ಭಾವನೆ.
"ಹಾಗಾದರೆ ನನ್ನನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ."
Heloix ಸ್ವಲ್ಪ ಗುನುಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ತೋಳುಗಳು ನನ್ನ ಭುಜಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದು ನನ್ನನ್ನು ಅವನ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿಸುತ್ತಿದ್ದವು. ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನು ಚಿಂತಿತನಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ತುಟಿಗಳು ಅವನ ಬಾಯಿಗೆ ಎಳೆದವು ಮತ್ತು ಕಣ್ಣುಗಳು ಕಿರಿದಾದವು.
"ಏನಾಯ್ತು? ನಮ್ಮ ಯೂನಿಯನ್‌ನಿಂದ ನೀನು ನಮ್ಮ ಮನೆಯ ಸುತ್ತ ಮುತ್ತ ಆಡುತ್ತೀನಿ ಮತ್ತು ಮುಂಗೋಪಿಯಾಗಿ ವರ್ತಿಸುತ್ತಿದ್ದೀಯ. ನಿನಗೆ ನಾಚಿಕೆಯಾಗುತ್ತಿದೆಯಾ?" ಅವನು ತನಿಖೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಅವರ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಸರಿಯಾದ ಉತ್ತರವಿಲ್ಲದೇ ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ನುಣುಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. Heloix ಮತ್ತು ನಾನು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಮಲಗಿದ್ದಾಗಿನಿಂದಲೂ ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ಕುಣಿಯುತ್ತಿದೆ. ಕೋಟೆಯಾದ್ಯಂತ ಹರಡಲು ಇದು ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಈಗ ಎಲ್ಲಾ ಮನುಷ್ಯರು ನನಗೆ ಕೊಳಕು ನೋಟವನ್ನು ನೀಡುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಸಂಭಾಷಣೆಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದಾಗಲೆಲ್ಲ ಮೊಟಕುಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ. ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಬೆಚ್ಚಗಾಗಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದ ಜಾನ್ ಕೂಡ ದೂರವಾಗಿದ್ದಾನೆ.
"ಇಲ್ಲ, ಮೂಡ್ ಚೆನ್ನಾಗಿಲ್ಲ. ನನ್ನ ಅವಧಿ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತಿರಬೇಕು." ನಾನು ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು Heloix ನೊಂದಿಗೆ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಅವನು ನನ್ನ ಮಾತುಗಳಿಗೆ ತನ್ನ ಹುಬ್ಬುಗಳನ್ನು ಸುರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಪ್ರಶ್ನೆಯ ಬದಿಗೆ ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ತಿರುಗಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ನಿಮ್ಮ ಅವಧಿ ಇನ್ನೂ ಹದಿನೇಳು ದಿನಗಳವರೆಗೆ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುವುದಿಲ್ಲ." ಅವನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ತೋರಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅವನು ನನ್ನ ಬ್ಲಫ್ ಎಂದು ಕರೆಯುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ಸಿಟ್ಟಾಗಿ ನಾನು ಗೊರಕೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಚಿಂತೆ ಮತ್ತು ವಿಷಾದವನ್ನು ಅವರೊಂದಿಗೆ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುವ ಮೂಲಕ ಅವರ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ನೋಯಿಸಲು ನಾನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ. ನಾವು ಲೈಂಗಿಕತೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನೊಂದಿಗೆ ನನ್ನನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖುಷಿಯಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ನನ್ನ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಭಾಗವು ನಾಚಿಕೆಪಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಹೆಚ್ಚು ವಿವೇಚನೆಯಿಂದ ಇರಬೇಕೆಂದು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ. ದಿನದ ಅಂತ್ಯದಲ್ಲಿ, ತನ್ನ ಮನುಷ್ಯರು ಅತ್ಯಾಚಾರ ಮತ್ತು ಥಳಿಸಲ್ಪಟ್ಟಾಗ ಸುಮ್ಮನೆ ಕುಳಿತು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದ ವ್ಯಕ್ತಿ ಇವನೇ.
ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದ ನಂತರ ಅವನ ಆ ಕಡೆ ನೋಡದ ಅದೃಷ್ಟ ನನ್ನದು, ಆದರೆ ಬಹುತೇಕ ಗುಲಾಮರಿಗೆ ಹಾಗಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ನಾನು ಮಾಡಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ನಿರ್ಣಯಿಸುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಈಗ ನಾನು ಹೊರಗಿನವನಂತೆ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಮೃಗಗಳು ಅಥವಾ ಮನುಷ್ಯರೊಂದಿಗೆ ಹೊಂದಿಕೆಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅದು ನನ್ನನ್ನು ಕೆಟ್ಟ ಮನಸ್ಥಿತಿಗೆ ತಂದಿದೆ.
"ನನ್ನ ಅವಧಿ ಯಾವಾಗ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಗೊತ್ತು?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ಅವನತ್ತ ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕೈ ನನ್ನ ಭುಜವನ್ನು ಅವನ ಮೂಗಿನ ಸೇತುವೆಯಲ್ಲಿ ಹಿಸುಕು ಹಾಕುತ್ತದೆ.
"ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಸಂಗಾತಿ." ಅವನು ಸರಳವಾಗಿ ಉತ್ತರಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ಅದು ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಉತ್ತರಿಸುವುದಿಲ್ಲ." ನಾನು ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಎದೆಯ ಮೇಲೆ ನನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ದಾಟುತ್ತೇನೆ.
"ನಾನು ಏನು ಹೇಳಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ?" Heloix ಕೊನೆಗೆ ಸ್ನ್ಯಾಪ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ತನ್ನ ತಾಳ್ಮೆಯನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಂತೆ ಅವನ ಧ್ವನಿ ಜೋರಾಗಿ. "ನೀವು ಅದನ್ನು ಪಡೆದಾಗಲೆಲ್ಲಾ ನಾನು ವಾಸನೆ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ ಆಡೀ. ಇದು ನಿಯಮಿತವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಕಾಲಾನಂತರದಲ್ಲಿ ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಚಕ್ರವನ್ನು ಕಲಿತಿದ್ದೇನೆ."
ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ನೆಲಕ್ಕೆ ಇಳಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನನ್ನು ತಳ್ಳಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ತಪ್ಪಿತಸ್ಥ ಭಾವನೆ. Heloix ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಮತ್ತು ನೆಲದಿಂದ ಒಲೆಯಲ್ಲಿ ಮಿಟ್ ಹಿಡಿಯಲು ಮೇಲೆ ಬಾಗಿ, ಅವನ ಕೈ ಅದನ್ನು ಕಿತ್ತು ಮತ್ತು ನನಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಅದನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ನಾನು ಅವನಿಂದ ಅದನ್ನು ಹಿಡಿದು ಮತ್ತೆ ನನ್ನ ಕೈಯಿಂದ ಜಾರಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ಭುಜಗಳು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಉರುಳುತ್ತವೆ.
"ಅವರು ಕಡಿಮೆ ಬೇಯಿಸುತ್ತಾರೆ" ಎಂದು ನಾನು ಎಚ್ಚರಿಸುತ್ತೇನೆ, ಒಲೆಯತ್ತ ಮುಖ ಮಾಡಲು ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತೇನೆ.
Heloix ನ ತೋಳು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ಸುತ್ತುತ್ತದೆ, ಅವನ ಮುಂಭಾಗವು ನನ್ನ ಬೆನ್ನಿನ ವಿರುದ್ಧ ದೃಢವಾಗಿ ಒತ್ತುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ಭುಜದ ಮೇಲೆ ಒತ್ತಡವಿದೆ, ಅವನು ತನ್ನ ಗಲ್ಲವನ್ನು ಅದರ ಮೇಲೆ ಇರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಒಲೆಯಲ್ಲಿ ಇಣುಕಿ ನೋಡುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಸಿಹಿತಿಂಡಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾನೆ.
"ಸರಿ ನೊಡೋಣ." ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಸಿಕ್ಕಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಚರ್ಮಕ್ಕೆ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಚುಂಬಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಓವನ್‌ನಿಂದ ಸಿಂಕ್‌ಗೆ ಚಲಿಸುವಾಗ ಮತ್ತು ಒಳಗೆ ಕೊಳಕು ಭಕ್ಷ್ಯಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿಸುವಾಗ ಅವನ ದೊಡ್ಡ ದೇಹವು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ತುಂಬಿ ತುಳುಕುತ್ತಿರುವಾಗ Heloix ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕದಲ್ಲಿರುತ್ತಾನೆ.
"ನಿಮ್ಮ ಪುಟ್ಟ ಮಾನವ ಹುಡುಗಿ ಯಾವಾಗ ಬರುತ್ತಾಳೆ?" ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಂಡು ಅವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಕೋಣೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ನೋಡುತ್ತಾ ಕೇಳುತ್ತಾನೆ.
"ಬೆಟ್ಟಿ," ನಾನು ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಅವಳ ಹೆಸರನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. "ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ನಮ್ಮ ರೆಕ್ಕೆ ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸುವುದಿಲ್ಲ."
ನನ್ನ ಅವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ನಂತರ ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಲು ಅವಳು ಪ್ರತಿದಿನ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬರುವುದನ್ನು ನೋಡುವಾಗ ನಾನು ತುಂಬಾ ತಪ್ಪಿತಸ್ಥನೆಂದು ಭಾವಿಸಿದೆ, Heloix ಸ್ಥಳವನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಿದಾಗ ಅಥವಾ ನಿರ್ಗಮಿಸಿದಾಗಲೆಲ್ಲಾ ಅವಳ ಬೃಹದಾಕಾರದ ಕೈಗಳು ನಡುಗುತ್ತವೆ. ಅವಳು ಯಾವಾಗಲೂ ತೋಟಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಉತ್ಸುಕತೆಯಿಂದ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಳು, ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಸ್ಥಳಾಂತರಿಸಿದೆ.
"ಹಾಗಾದರೆ, ಅದನ್ನು ಯಾರು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸುತ್ತಾರೆ?" ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಶೋಧಕಗಳು.
ಅವನ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ನಾನು ಗೊರಕೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಅವನು ತನ್ನನ್ನು ತಾನೇ ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಿದ ದಿನವಿದೆಯೇ ಎಂದು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ.
"ನಾವು."
ಥಟ್ಟನೆ, Heloix ನನ್ನಿಂದ ತನ್ನನ್ನು ಸಂಪರ್ಕ ಕಡಿತಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಭಾರವಾದ ಕೈಗಳು ನನ್ನ ಭುಜಗಳಿಗೆ ಚಲಿಸುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಅವನನ್ನು ಎದುರಿಸಲು ನನ್ನನ್ನು ಸುತ್ತುತ್ತವೆ. ಅವನು ತನ್ನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಆಳವಾದ ಗಂಟಿಕ್ಕಿಯನ್ನು ಧರಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ವರ್ತನೆಗಳಿಂದ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ವಿನೋದಪಡುವುದಿಲ್ಲ. ಮನಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಹಗುರಗೊಳಿಸುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ, ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಹಲ್ಲಿನ ನಗುವನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಚರ್ಮವನ್ನು ಚುಂಬಿಸಲು ನನ್ನ ಟಿಪ್ಪಿ ಕಾಲ್ಬೆರಳುಗಳ ಮೇಲೆ ಪಾಪ್ ಅಪ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಪೂರ್ಣ ಎತ್ತರದಲ್ಲಿ ನಿಂತಾಗ ನಾನು ತಲುಪಬಹುದಾದ ಏಕೈಕ ಭಾಗ.
ನನ್ನ ಕ್ರಿಯೆಗಳಲ್ಲಿ ಅವನ ತುಟಿಗಳು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಸೆಳೆತಕ್ಕೊಳಗಾಗುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಅನುಮತಿಸುವಷ್ಟು ಕೋಪಗೊಂಡಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿದುಕೊಂಡಾಗ ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗುತ್ತದೆ.
"ನಾನು ನಿಮಗಾಗಿ ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಿದಾಗ ನೀವು ಇಷ್ಟಪಟ್ಟಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ?" ನಾನು ಅವನ ಪ್ಯಾಂಟ್ ಮೂಲಕ ತನ್ನ ಮೃದು ಕೋಳಿ ಹಿಡಿತವನ್ನು ಕೆಳಗೆ ತಲುಪುವ, ಕೀಟಲೆ. "ನೀವು ಕನಿಷ್ಟ ನಿಮ್ಮ ಹಾಸಿಗೆಯನ್ನು ಪ್ರತಿ ದಿನವೂ ನಿಮ್ಮ ಹಾಳೆಗಳ ಮೇಲೆ ನನ್ನ ಪರಿಮಳವನ್ನು ಉಜ್ಜುವ ಮೂಲಕ ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಹಾಸಿಗೆಯನ್ನು ಆನಂದಿಸುತ್ತಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತಿದೆ."
ಅವನ ಎದೆಯಿಂದ ಮಫಿಲ್ಡ್ ಘರ್ಜನೆ ಹರಿಯುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಮಿನುಗುತ್ತವೆ, ಅವನ ಕೈಗಳು ನನ್ನ ತೊಡೆಗಳ ಕೆಳಗೆ ಬೀಳುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ತೆರೆದ ಕಾಲುಗಳ ನಡುವೆ ಅವನ ಸೊಂಟವನ್ನು ಸ್ಲಾಟ್ ಮಾಡುವ ಮೊದಲು ನನ್ನನ್ನು ಕೌಂಟರ್‌ಗೆ ಎತ್ತುತ್ತವೆ.
"ನಾನು ನಿಮಗಾಗಿ ತುಂಬಾ ಹತಾಶನಾಗಿದ್ದೆ," ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಧ್ವನಿ ಕಡಿಮೆ. "ಒಂದು ಬಾರಿ, ನಾನು ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ನನ್ನ ಹಾಳೆಗಳ ಮೇಲೆ ವೈನ್ ಚೆಲ್ಲಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಅವುಗಳನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಬೇಕು."
ಅವನ ಕೆನ್ನೆಯ ಮೇಲೆ ಹರಡಿರುವ ಸ್ವಲ್ಪ ಕೆನ್ನೆಯನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುವ ಅವನ ಪ್ರವೇಶಕ್ಕೆ ನನ್ನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಬೀಳುವ ಜೋರಾಗಿ ನಗುವುದನ್ನು ನಾನು ತಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ಆ ಕಲೆ ನನ್ನ ಸಾವು ಮತ್ತು ನಿಜವಾಗಿ ಹೊರಬರಲಿಲ್ಲ. ನನ್ನ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಭಾಗವು ಯಾವಾಗಲೂ ಜೇಡ್ ಅಥವಾ ಇತರ ಮಹಿಳೆ ತನ್ನ ಕೋಣೆಗೆ ತಡರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ಭೇಟಿ ನೀಡಿದಾಗ ಅದನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗಿದ್ದರೆ ಎಂದು ಆಶ್ಚರ್ಯಪಡುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಕೇಳಲು ಧೈರ್ಯ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ.
ಅವನು ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಅದನ್ನು ತನ್ನ ಹಾಳೆಗಳ ಮೇಲೆ ಎಸೆಯುವ ಮಾನಸಿಕ ಚಿತ್ರಣ, ಬಹುಶಃ ಅಂತಹ ದೋಷಪೂರಿತ ಆಲೋಚನೆಯೊಂದಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ತನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ತುಂಬಾ ಹೆಮ್ಮೆಪಡುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯಚಕಿತನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ನಾನು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಅಂಗಿಯನ್ನು ತಲುಪುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಹಣೆಯನ್ನು ಅವನ ದೇಹಕ್ಕೆ ಒರಗಿಕೊಂಡಾಗ ಅವನನ್ನು ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ಎಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ನಗುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಎದೆಯು ಭಾರವಾಗುತ್ತದೆ.
"ಇದು ತಮಾಷೆಯಾಗಿಲ್ಲ." ಅವನು ಹಫ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನಿಂದ ತನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ತೆಗೆದು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ನನ್ನ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಪ್ರಯತ್ನಗಳ ಹೊರತಾಗಿಯೂ, ನನ್ನ ನಗುವನ್ನು ಶಾಂತಗೊಳಿಸಲು ನನಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು Heloix ಅಂತಿಮವಾಗಿ ದೂರ ತಿರುಗಿ ಕುಕೀಯನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತಾನೆ. ಮುಂಭಾಗದ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಹೋಗುವ ಮೊದಲು ಅವನು ನನಗೆ ತ್ವರಿತ ಕಣ್ಣು ಹೊಡೆಯುತ್ತಾನೆ.
"ನಿಮಗೆ ಬೇಕಾದಲ್ಲಿ ನಾನು ನನ್ನ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಇರುತ್ತೇನೆ. ನಾಳೆ ನಿನ್ನ ಮತ್ತು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ನಗರಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಿಮ್ಮ ಮಾನವ ಪುರುಷನಿಗೆ ಹೇಳಿ." ಅವನು ನಗುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ನಗು ಥಟ್ಟನೆ ನಿಲ್ಲುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವನ ನಗು ಬೆಳೆಯುತ್ತಿದೆ.
ನಾನು ಹೆಚ್ಚು ಇಣುಕಲು ನನ್ನ ಬಾಯಿ ತೆರೆಯುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಲು ಸಮಯ ಸಿಗುವ ಮೊದಲು ಅವನು ಬಾಗಿಲಿನಿಂದ ಹೊರಗಿದ್ದಾನೆ.
ಒಂದು ಕ್ಷಣ ನಾನು ಅವನ ಹಿಂದೆ ಓಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಚರ್ಚಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಈಗಾಗಲೇ ಬಹಳ ಹಿಂದೆಯೇ ಹೋಗಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಬಾಜಿ ಕಟ್ಟಲು ಸಿದ್ಧನಿದ್ದೇನೆ. ಅವನು ತನ್ನ ಒಳ್ಳೆಯದಕ್ಕಾಗಿ ತುಂಬಾ ವೇಗವಾಗಿ ಚಲಿಸುತ್ತಾನೆ. ನಗರಕ್ಕೆ ಹೋಗುವ ನಿರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಅನಿಶ್ಚಿತತೆಯನ್ನು ಅವನು ಗ್ರಹಿಸಬಹುದೆಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ, ಆದರೂ ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಸಮಾಧಾನಪಡಿಸಲು ಹಿಂತಿರುಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಆಳವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾ, ಜಾನ್ ಅಥವಾ ನನಗೆ ಕೆಟ್ಟದ್ದನ್ನು ಅವನು ಎಂದಿಗೂ ಅನುಮತಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಜಾನ್ ಅನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗಿದೆ, ಅವರು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸಂತೋಷದಿಂದ ದೂರವಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ. Heloix ಮತ್ತು ನಗರ ಎರಡಕ್ಕೂ ಅವನ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲದಿರುವುದು ಪ್ರಬಲವಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ಒತ್ತಡದ ನರಳುವಿಕೆಯೊಂದಿಗೆ, ನಾನು ಕೆಳಗೆ ಹೋಗಿ ಯೋಜನೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಅವನಿಗೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ನೀಡಬೇಕಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಅರಿತುಕೊಂಡೆ.
ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾ, ನಾನು ಕೌಂಟರ್‌ನಿಂದ ಕೆಳಗಿಳಿದು ಕೆಳಗಿನ ಡ್ರಾಯರ್‌ನಿಂದ ಕೆಲವು ಟಪ್ಪರ್‌ವೇರ್ ಅನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, Heloix ನ ಕುಕೀಗಳು ಉತ್ತಮ ಶಾಂತಿಯ ಕೊಡುಗೆಯಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತವೆ ಎಂದು ಆಶಿಸುತ್ತೇನೆ. ಜಾನ್‌ಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಸಿಹಿ ಹಲ್ಲು ಇದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಅವನನ್ನು ಹುರಿದುಂಬಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ವಿಶ್ವಾಸವಿದೆ.
ನಾನು ಎರಡು ಕುಕೀಗಳನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಕಂಟೇನರ್‌ಗೆ ಎಸೆಯುತ್ತೇನೆ, ನಂತರ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ಗಾಗಿ ಇನ್ನೂ ಕೆಲವು ಮಾಡಲು ಮಾನಸಿಕ ಟಿಪ್ಪಣಿಯನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಜಾನ್‌ಗಾಗಿ ಬೇಟೆಯಾಡುತ್ತಾ ಬಾಗಿಲಿನಿಂದ ಹೊರಹೋಗುತ್ತೇನೆ. ಅವನ ಎತ್ತರದ, ಉದ್ದವಾದ ಚೌಕಟ್ಟು ಮತ್ತು ಹೊಂಬಣ್ಣದ ಕೂದಲಿನ ಗೊಂದಲಮಯ ಮಾಪ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಅವನು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಕಷ್ಟ, ಆದರೆ ನಾನು ಎಲ್ಲಿ ನೋಡಿದರೂ ಅವನು ಎಲ್ಲಿಯೂ ಕಂಡುಬರುವುದಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಹಾದುಹೋಗುವಾಗ ಎಲ್ಲರೂ ನನ್ನನ್ನು ಓರೆಯಾಗಿ ನೋಡುತ್ತಾರೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅವರನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಗಮನಿಸಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಟಿಸುತ್ತೇನೆ. ಈ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ಅದೃಶ್ಯವಾಗಿರಲು ನಾನು ಏನನ್ನಾದರೂ ಕೊಡುತ್ತೇನೆ.
ಮುಂದೆ ಅವನ ಗೆಳತಿ ಅಲ್ಲದ ಗೆಳತಿಯನ್ನು ಗುರುತಿಸಿ, ನಾನು ಅವಳ ಕಡೆಗೆ ಓಡುತ್ತೇನೆ. "ಹೇ! ನೀವು ಜಾನ್ ನೋಡಿದ್ದೀರಾ?"
ನಾನು ಸಮೀಪಿಸಿದಾಗ ಎಮ್ಮಾ ಆಘಾತಕ್ಕೊಳಗಾದಳು, ಅವಳು ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿದಾಗ ಅವಳ ದೇಹವು ಗಟ್ಟಿಯಾಗುತ್ತದೆ. ನಾನು ಸ್ನೇಹಪರ ಸ್ಮೈಲ್ ಅನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿಯಾಗಿ ಅವಳು ಚಿಕ್ಕದನ್ನು ನೀಡುತ್ತಾಳೆ.
ಅವಳ ತಲೆಯನ್ನು ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತಾ, ಅವಳ ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ಗೋಡೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ನಿಂತಿರುವ ಕಾವಲುಗಾರರತ್ತ ನರಳುತ್ತವೆ. ಅವರು ಅಪ್ರಜ್ಞಾಪೂರ್ವಕವಾಗಿರಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾರೆ, ಆದರೆ ಕೋಟೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ನನ್ನನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸಲು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಅವರಿಗೆ ಆದೇಶಿಸಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ಅವರ ಎತ್ತರದ ಚೌಕಟ್ಟುಗಳು ಅನುಕೂಲಕರವಾಗಿ ಯಾವಾಗಲೂ ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ಒಂದೆರಡು ಅಡಿಗಳು.
"ಅವನು ಇನ್ನೂ ಹಾಸಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ." ಅವಳು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಗೊಣಗುತ್ತಾಳೆ, ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಮರಳುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ತ್ವರಿತ ನೋಟವನ್ನು ಉಳಿಸುತ್ತಾಳೆ, ಗೋಡೆಯ ಮೇಲೆ ಇರುವ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಧೂಳೀಪಟ ಮಾಡಲು ತೋಳುಗಳನ್ನು ತಲುಪುತ್ತಾಳೆ.
ಶಾಂತವಾದ ಗುಂಗನ್ನು ಬಿಡುತ್ತಾ, ನಾನು ಅವಳಿಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳನ್ನು ಅರ್ಪಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಜಾನ್ ಇನ್ನೂ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಏಕೆ ತಡವಾಗಿ ಹಾಸಿಗೆಯಲ್ಲಿದ್ದಾನೆ ಎಂಬ ಚಿಂತೆಯಲ್ಲಿ ಸೇವಕನ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ಸ್‌ಗೆ ಹೋಗಲಾರಂಭಿಸಿದೆ. ತನ್ನ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡುವುದನ್ನು ತಪ್ಪಿಸುವುದು ಅವನಂತಲ್ಲ, ಮೃಗಗಳ ಭಯವು ಅವನು ಪ್ರಾಯೋಗಿಕವಾಗಿ ನಡೆಯಲು ಸಹ ತುಂಬಾ ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿರುವ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಹಾಸಿಗೆಯಿಂದ ಹೊರಬರಲು ಅವನನ್ನು ಓಡಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಬಂದಾಗ ಸೇವಕ ಕಾರಿಡಾರ್ ಖಾಲಿಯಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಕಾವಲುಗಾರರು ನನ್ನನ್ನು ಪ್ರಶ್ನಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಪುರುಷರ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಗೆ ಮೆರವಣಿಗೆ ಮಾಡಲು ಹಿಂಜರಿಯುವುದಿಲ್ಲ. ಬದಲಿಗೆ, ಅವರು ಕೇವಲ Heloix ಮತ್ತು tattle ಗೆ ಓಡಿಹೋಗುತ್ತಾರೆ, ಅವರು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ವ್ಯವಹರಿಸಲು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತಾರೆ.
"ದೂರ ಹೋಗು." ನಾನು ತಕ್ಷಣ ಗುರುತಿಸುವ ಧ್ವನಿಯೊಂದು ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತಷ್ಟು ಕೆಳಗೆ ಹಾಸಿಗೆಯಿಂದ ಜಾನ್ ಎಂದು ಕೂಗುತ್ತದೆ. ಅವನ ದೇಹವು ಕವರ್‌ಗಳ ಕೆಳಗೆ ಇದೆ, ತಿಳಿ ಬೂದು ಹಾಳೆಯು ಅವನ ಚೌಕಟ್ಟನ್ನು ತಬ್ಬಿಕೊಂಡಿದೆ ಮತ್ತು ಅವನನ್ನು ಮರೆಮಾಡುವಲ್ಲಿ ಕಳಪೆ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದೆ.
"ಏನು ತಪ್ಪಾಯಿತು?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ತಲೆ ಆಘಾತದಿಂದ ಹೊರಬರುವುದನ್ನು ನೋಡಿದೆ.
ಅವನು ಥಟ್ಟನೆ ಎದ್ದು ಕುಳಿತನು, ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆಯೇ ಬಾಯಿ ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ. "ಇಲ್ಲಿರಲು ನಿಮಗೆ ಅನುಮತಿ ಇಲ್ಲ!"
ನಾನು ಮಾತ್ರ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ಭುಜಗಳನ್ನು ಕುಗ್ಗಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಹಾಸಿಗೆಗೆ ಚಲಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಹಾಸಿಗೆಯ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತೆ. ಅವನು ಸಾಕಷ್ಟು ಮಸುಕಾದಂತೆ ಕಾಣುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ತಾಪಮಾನವನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಲು ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಹೊರತೆಗೆದು ಅವನ ಹಣೆಯ ಮೇಲೆ ಒತ್ತಿ. ಇದು ಸಾಮಾನ್ಯಕ್ಕಿಂತ ಸ್ವಲ್ಪ ಬೆಚ್ಚಗಿರುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಅದು ಜ್ವರವಾಗಿರಬಹುದು.
"ನಾನು ಕೆಟ್ಟ ದಿನವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ." ಅವನು ನರಳುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ದೂರಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿ ಅವನ ಬದಿಗೆ ಉರುಳುತ್ತಾನೆ.
"ಹಾಗಾದರೆ ನೀವು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗಲಿಲ್ಲವೇ?" ನಾನು ಕೀಟಲೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. "ಇದು ತುಂಬಾ ಅನ್-ಜಾನ್ ತರಹವಾಗಿದೆ."
ಜಾನ್ ತಿರುಗಿ ನನಗೆ ಪ್ರಜ್ವಲಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ರಾರಾಜಿಸುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಮೇಲಿನ ಕಪ್ಪು ಗುರುತುಗಳ ಮೇಲೆ ನೆಲೆಗೊಳ್ಳುತ್ತವೆ. ಮುಜುಗರದಿಂದ, ನಾನು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಸ್ಕ್ರಂಚ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕೂದಲನ್ನು ಮುಂಭಾಗಕ್ಕೆ ತರುತ್ತೇನೆ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಬಿಟ್ಟುಹೋದ ಕಲೆಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚುತ್ತೇನೆ.
"ಸರಿ, ನನ್ನ ಉತ್ತಮ ಸ್ನೇಹಿತ ರಾಜನನ್ನು ಫಕಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ." ಅವನು ಗೊರಕೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಅವನ ಮಾತುಗಳಿಗೆ ಶಾಂತವಾಗಿ ನಗುತ್ತಿದ್ದೆ, ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಅವನನ್ನು ಮನವೊಲಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬಾರದು ಎಂದು ನಿರ್ಧರಿಸಿದೆ. Heloix ಮತ್ತು ನಾನು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಇದ್ದೇವೆ ಎಂಬುದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ಜಾನ್‌ನಿಂದ ಮರೆಮಾಡಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ. ಅವರು ಮಾನವರ ಜೀವನದ ಗುಣಮಟ್ಟವನ್ನು ಸುಧಾರಿಸುವಲ್ಲಿ ನಿಜವಾದ ದಾಪುಗಾಲು ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಯಾರೊಬ್ಬರ ಅನುಮೋದನೆ ಇದ್ದರೆ ಅದು ಜಾನ್ ಅವರದು
"ನಿಮಗೆ ಅಂತಹ ಕೆಟ್ಟ ಮನಸ್ಥಿತಿ ಏನಾಗಿದೆ ಎಂಬುದರ ಕುರಿತು ನೀವು ಮಾತನಾಡಲು ಬಯಸುವಿರಾ?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ಕುಕೀಗಳನ್ನು ನೈಟ್‌ಸ್ಟ್ಯಾಂಡ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೊಂದಿಸಿ. "ನಾನು ಶಾಂತಿಯ ಕೊಡುಗೆಯಾಗಿ ಕೆಲವು ಸತ್ಕಾರಗಳನ್ನು ತಂದಿದ್ದೇನೆ."
ಜಾನ್ ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ, ಕಣ್ಣುಗಳು ತಕ್ಷಣವೇ ಕುಕೀಗಳಿಗೆ ಚಲಿಸುತ್ತವೆ. ಎಚ್ಚರಿಕೆ ನೀಡದೆ, ಅವನ ತೋಳು ಹೊರಗೆ ಹಾರಿತು ಮತ್ತು ಕಂಟೇನರ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಇಡೀ ವಸ್ತುವನ್ನು ಕಸಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ತನ್ನೊಂದಿಗೆ ಕವರ್ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ತಂದಿತು.
"ನಿಮಗೆ ಶಾಂತಿಯ ಕೊಡುಗೆ ಏಕೆ ಬೇಕು?" ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಸುಸ್ತಾಗಿ ನೋಡುತ್ತಾ ಕೇಳುತ್ತಾನೆ.
ಅಹಿತಕರವಾದ ನಗುವನ್ನು ಬಿಡುತ್ತಾ, ನನ್ನ ಕತ್ತಿನ ಹಿಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಉಜ್ಜಲು ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆ ತರುತ್ತೇನೆ.
"ಸರಿ, ಮೊದಲಿಗೆ ಅದು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಜೊತೆ ಮಲಗಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ನೀವು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಹುಚ್ಚರಾಗಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ" ಎಂದು ನಾನು ವಿವರಿಸುತ್ತೇನೆ. "ಈಗ ಅವನು ನಿನ್ನನ್ನು ಮತ್ತು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ನಾಳೆ ನಗರಕ್ಕೆ ಹೋಗುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ."
ನಾನು ಮಾತನಾಡುವಾಗ ಜಾನ್‌ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಕಿರಿದಾದವು, ಅವನ ಕೈ ಟಪ್ಪರ್‌ವೇರ್ ಅನ್ನು ಹರಿದು ಅವನ ಬಾಯಿಗೆ ಕುಕೀಯನ್ನು ತಂದಿತು. ಅವನು ಆಕ್ರಮಣಕಾರಿಯಾಗಿ ಕಚ್ಚಿದಾಗ ಚೂರುಗಳು ಎಲ್ಲೆಡೆ ಬೀಳುತ್ತವೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಗಮನಿಸದೆ ನಟಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನೀವು ಇವುಗಳನ್ನು ಅತಿಯಾಗಿ ಬೇಯಿಸಿದಿರಿ." ಅವನು ತನ್ನ ಮೊಣಕೈಗಳ ಮೇಲೆ ತನ್ನನ್ನು ತಳ್ಳುತ್ತಾ ಹೇಳುತ್ತಾನೆ. "ಅಡ್ಡಿ ಯಾರನ್ನು ಸ್ಕ್ರೂ ಮಾಡುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಹೆದರುವುದಿಲ್ಲ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಆ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ನನಗೆ ಒಮ್ಮೆ ಮತ್ತು ಸ್ವಲ್ಪ ದಿನ ರಜೆ ನೀಡಿದರೆ ಮತ್ತು ದಿನದ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಜೇಬಿನಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ನಾಣ್ಯವನ್ನು ಹಾಕಿದರೆ."
ಜಾನ್‌ನ ಆಶ್ವಾಸನೆಯಿಂದ ನನ್ನ ದೇಹವು ನಿರಾಳವಾಗಿದೆ, ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ಎಷ್ಟು ಮನವರಿಕೆಯಾಗಿದೆಯೆಂದರೆ ಅವನು Heloix ಗೆ ಮಣಿದಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಅಸಮಾಧಾನಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ.
"ನಾವು ನಗರಕ್ಕೆ ಏಕೆ ಹೋಗಬೇಕು? ಅವನು ನಮ್ಮನ್ನು ಹಿಂದೆಂದೂ ಕರೆದೊಯ್ದಿಲ್ಲ?" ಜಾನ್ ಕೇಳುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ನನ್ನ ಭುಜಗಳನ್ನು ಕುಗ್ಗಿಸುತ್ತೇನೆ, ಕಲ್ಪನೆಯಿಲ್ಲದೆ.
ಜಾನ್ ಸ್ವಲ್ಪ ಗುನುಗುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನನ್ನು ಹಾಸಿಗೆಯಿಂದ ಕೆಳಗಿಳಿಸಲು ನನ್ನ ಪೃಷ್ಠದ ಮೇಲೆ ಒದೆಯುತ್ತಾನೆ, ಸ್ವತಃ ನಿಲ್ಲುವ ಮೊದಲು. "ಅವನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಾ?"
ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ವಿಶಾಲವಾಗಿವೆ, ಮತ್ತು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನ ಸಂಗಾತಿಯೆಂದು ತಿಳಿದಿರುವ ಜಾನ್‌ನಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಆಶ್ಚರ್ಯವನ್ನು ತೋರಿಸದಿರಲು ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಏನನ್ನೂ ಹೇಳದಂತೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ವಹಿಸಿದ್ದೇನೆ, ಆದರೆ ಮಾತು ಬೇಗನೆ ಹರಡಿದೆ ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ. ನಮ್ಮ ಪ್ರವಾಸದಲ್ಲಿ ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದ ಕಾವಲುಗಾರರು ಬೀನ್ಸ್ ಅನ್ನು ಚೆಲ್ಲಿದವರು ಎಂದು ನಾನು ಬಾಜಿ ಕಟ್ಟಲು ಸಿದ್ಧನಿದ್ದೇನೆ, ಬಹುಶಃ ಅವರು ಕೋಟೆಗೆ ಮರಳಿದ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ಅವರ ಬಾಯಿಯನ್ನು ಓಡಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು.
ನಾನು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಅದನ್ನು ನಿರಾಕರಿಸುವ ಬಗ್ಗೆ ಚರ್ಚಿಸುತ್ತೇನೆ, ಸರಿಯಾದ ಕ್ರಮವು ಏನಾಗಿರಬೇಕು ಎಂದು ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಬದಲಿಗೆ ಭುಜಗಳನ್ನು ತಗ್ಗಿಸಿ. "ನಾನು ಹಾಗೆ ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ."
"ಸರಿ, ಅವನು ನಿನ್ನನ್ನು ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳದಿದ್ದರೆ ಅವನು ನಿನ್ನನ್ನು ನಗರಕ್ಕೆ ಏಕೆ ಕರೆದೊಯ್ಯಲು ಬಯಸುತ್ತಾನೆ. ಅಥವಾ ಅವನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ತನ್ನ ಜನರಿಗೆ ತೋರಿಸಬೇಕೇ?" ಜಾನ್ ಕೇಳುತ್ತಾನೆ, ಒಳ್ಳೆಯ ಅಂಶವನ್ನು ತರುತ್ತಾನೆ.
Heloix ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ಮೊದಲ ಮನೆಯ ಮುಖ್ಯಸ್ಥರ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿದಾಗ ನಾನು ನಗರಕ್ಕೆ ಪ್ರವಾಸಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಬಹುದು ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದರೂ, ಅವರು ಎಂದಿಗೂ ನನ್ನನ್ನು ಹೋಗುವಂತೆ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ. ವಾಸ್ತವವಾಗಿ, ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ಕಾರ್ಯನಿರತವಾಗಿಡಲು ನಕಲಿ ಕಾರ್ಯಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರು ಆಕ್ಸಿಸ್ ಎಲ್ಲಾ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಮಾಡುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಚಿತವಾಗಿದೆ. ವಿಶೇಷವಾಗಿ ನನ್ನ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಕಾವಲುಗಾರನಿಂದ ದಾಳಿಯಾದ ನಂತರ ಅವನು ನನಗೆ ಒಂದು ಹನಿ ನಿಜವಾದ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡಲಿಲ್ಲ. ನಾನು ಬಹುಮಟ್ಟಿಗೆ ತಲೆಕೆಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಇಡೀ ದಿನ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಅಥವಾ ಜಾನ್ ಅನ್ನು ಕಿರಿಕಿರಿಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಅವನು ಹಾಗೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುವುದಿಲ್ಲವೇ?" ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಮಾತುಗಳು ಪ್ರಶ್ನೆಯಂತೆ ಹೊರಬರುತ್ತವೆ.
ಜಾನ್ ತನ್ನ ಹುಬ್ಬುಗಳನ್ನು ಸೂಚಿಸುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ, ಭುಜಗಳನ್ನು ತಗ್ಗಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ಒಂದು ವೇಳೆ ನಾವು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಬ್ಯಾಂಗ್ ಮಾಡುವ ಉಡುಪನ್ನು ಆರಿಸಬೇಕು." ಅವನು ನಿರ್ಧರಿಸುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನನ್ನು ತೋಳಿನಿಂದ ಹಿಡಿದು ಕೋಣೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಎಳೆಯುತ್ತಾನೆ. "ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನನ್ನ ದಿನವನ್ನು ತಿರುಗಿಸಿದೆ. ಅವನು ನಿನ್ನನ್ನು ಹೇಳಿಕೊಂಡರೆ ನಾನು ಮತ್ತೆ ನನ್ನ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಒಂದು ದಿನ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ. ನಾನು ಶಾಶ್ವತವಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ಮಾನವ ಹುಡುಗನಾಗಿರುತ್ತೇನೆ."
========= ಅಧ್ಯಾಯ 43: ನಗರ
ಸೂರ್ಯೋದಯಕ್ಕೆ ಮುಂಚೆಯೇ ನಾನು ಎದ್ದಿದ್ದೇನೆ, ಮುಂದಿನ ದಿನಕ್ಕಾಗಿ ನನ್ನ ಆತಂಕವು ನಾನು ಬಯಸಿದಂತೆ ಮಲಗುವುದನ್ನು ತಡೆಯುತ್ತದೆ. ಉರುಳುತ್ತಾ, ನಾನು Heloix ವಿಶ್ರಾಂತಿಯನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ತಿರುಗುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಅವನ ಕಣ್ಣುರೆಪ್ಪೆಗಳ ಹಿಂದೆ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಓಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಕುತೂಹಲದಿಂದ.
ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ, ನಾನು ಲಘುವಾಗಿ ನನ್ನ ಬೆರಳನ್ನು ಅವನ ತುಟಿಗಳ ಮೇಲೆ ಓಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನನ್ನು ವಿವೇಚನೆಯಿಂದ ಪರೀಕ್ಷಿಸುವ ಅವಕಾಶವನ್ನು ಆನಂದಿಸುತ್ತೇನೆ. ಸಂಪರ್ಕದಲ್ಲಿ ಅವನ ಮೂಗು ಸ್ವಲ್ಪ ಸುಕ್ಕುಗಟ್ಟುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ದಿಟ್ಟಿಸುವಿಕೆಯನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿಸಲು ಕಣ್ಣುಗಳು ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ. ನನ್ನ ತೆವಳುವ ಕ್ರಿಯೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಅವನು ತಮಾಷೆ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಗಮನವನ್ನು ಆನಂದಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ರಾರಾಜಿಸುತ್ತವೆ.
ನಾವು ಮೌನವಾಗಿ ಒಬ್ಬರನ್ನೊಬ್ಬರು ಮೆಚ್ಚಿಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತೇವೆ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಮುಂದೆ ಸಾಗುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಸಣ್ಣ ನಗು ಹರಡಿತು ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಗಳ ಮೇಲೆ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಮುತ್ತು ಇಡುತ್ತದೆ.
"ನೀವು ಇಂದು ನಗರಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಉತ್ಸುಕರಾಗಿದ್ದೀರಾ?" ಅವನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಳೆಯುವಾಗ ಅವನು ಕೇಳುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಧ್ವನಿ ಒರಟು ಮತ್ತು ನಿದ್ರೆಯಿಂದ ಭಾರವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಭುಜ ಕುಗ್ಗಿಸುತ್ತೇನೆ. "ಸ್ವಲ್ಪ ಉದ್ವೇಗ."
ದಪ್ಪನೆಯ ತೋಳು ನನ್ನ ಸೊಂಟದ ಸುತ್ತಲೂ ಸುತ್ತುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಎಳೆಯುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ವಿರುದ್ಧ ಸ್ಲಾಟ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ಅವನು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಉರುಳುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ನನ್ನ ಗಂಟಲಿಗೆ ಹೂತುಹಾಕುವಾಗ ನನ್ನನ್ನು ಪಂಜರದಲ್ಲಿ ಹಿಡಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಚರ್ಮದ ಮೇಲೆ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಕಚ್ಚಿದಾಗ ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ತೀಕ್ಷ್ಣವಾದ ಒತ್ತಡವಿದೆ, ಗುರುತುಗಳನ್ನು ಶಮನಗೊಳಿಸಲು ಅವನ ನಾಲಿಗೆ ಹೊರಕ್ಕೆ ಬರುವ ಮೊದಲು ಹಲ್ಲುಗಳು ಮೇಲ್ಮೈಗೆ ಮೇಯುತ್ತವೆ. ಅದು ಎಷ್ಟು ಆನಂದದಾಯಕವಾಗಿದ್ದರೂ, ನನ್ನ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಅವನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ನೋಡಲು ನಾನು ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ನೋಡಲು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಳೆಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
"ನಾವು ಯಾಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ?" ನಾನು ತನಿಖೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
Heloix ನ ಮುಖವು ಖಾಲಿಯಾಗಿ ಉಳಿದಿದೆ, ಏನನ್ನೂ ನೀಡದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಅನುಮಾನವನ್ನು ಮಾತ್ರ ಹೆಚ್ಚಿಸಿದೆ. ಜಾನ್ ಅವರು ಇಂದು ನನ್ನನ್ನು ಕ್ಲೈಮ್ ಮಾಡಲು ಯೋಜಿಸಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಮನವರಿಕೆಯಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅದು ನಿಜವೇ ಎಂದು ನನಗೆ ಅನುಮಾನವಿದೆ. ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನಂತೆಯೇ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಅಂತಹ ವಿಷಯವನ್ನು ಹುಟ್ಟುಹಾಕಲು ಇದು ಭಿನ್ನವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಇದು ಸರಿಯಾದ ಸಮಯವಲ್ಲ ಎಂದು ಅವರು ಹೇರಳವಾಗಿ ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ನನಗೆ ಉತ್ತರಿಸುವ ಬದಲು, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಒರಗುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಕಚ್ಚುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕೈ ನನ್ನ ತೊಡೆಯ ಮೇಲ್ಭಾಗದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲುವವರೆಗೆ ನನ್ನ ಕಾಲನ್ನು ಜಾರುತ್ತಾನೆ. ನಾನು ಅವನ ಬೆಳವಣಿಗೆಯನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸದೆ, ನನ್ನ ಕಾಲುಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಇನ್ನೂ ತನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಸ್ನಾಯುಗಳ ನಡುವೆ ತಿರುಗಿಸಲು ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಮೊಣಕಾಲುಗಳನ್ನು ಬೇರೆಡೆಗೆ ಹರಡುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನನ್ನು ಅವನಿಗೆ ಒಡ್ಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ಮೃದುವಾದ ಬೆರಳುಗಳು ನನ್ನ ಒಳಉಡುಪಿನಾದ್ಯಂತ ಮೇಯುತ್ತವೆ, ನನ್ನ ಪ್ರವೇಶದ್ವಾರಕ್ಕೆ ಚಲಿಸುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ಕ್ಲಿಟ್ ಮೇಲೆ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಒತ್ತುತ್ತವೆ. ನಾನು ಅವನ ಸ್ಪರ್ಶಕ್ಕೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಬಕ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ವಿರುದ್ಧ ನನ್ನ ಸೊಂಟವನ್ನು ತಿರುಗಿಸುವಾಗ ಸಣ್ಣ ಪ್ಯಾಂಟ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಉಸಿರುಗಳು ಹೊರಬರುತ್ತವೆ.
"ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಫಕ್ ಮಾಡಿದರೆ, ನಗರದ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಪ್ರಾಣಿಯು ನನ್ನ ಚರ್ಮದ ಮೇಲೆ ನಿನ್ನ ವಾಸನೆಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ." ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಒಳಉಡುಪಿನ ಮೂಲಕ ತನ್ನ ಅಂಗೈಯನ್ನು ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ತಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ಒರಟಾದ ಬಟ್ಟೆಯು ನನ್ನ ಕ್ಲೈಟ್ಗೆ ರುಚಿಕರವಾಗಿ ಉಜ್ಜುತ್ತದೆ. "ಮತ್ತು ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ನಿಮ್ಮಿಂದ ತೊಟ್ಟಿಕ್ಕುವ ವಾಸನೆಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ."
ಅವನು ನನ್ನ ಒಳಉಡುಪುಗಳನ್ನು ಬದಿಗೆ ತಳ್ಳಿದಾಗ ಮತ್ತು ಅವನ ಮಧ್ಯದ ಬೆರಳನ್ನು ನನ್ನೊಳಗೆ ಜಾರಿದಾಗ ನಾನು ಶಾಂತವಾದ ಏದುಸಿರು ಬಿಟ್ಟೆ, ಅಂಕೆಯು ಹಿಲ್ಟ್‌ಗೆ ಹೂತುಹೋಗುವವರೆಗೆ ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತದೆ. "ನೀವು ನನ್ನವರು ಎಂದು ಎಲ್ಲರೂ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ."
ನನ್ನ ತೇವವನ್ನು ಲೂಬ್ರಿಕೇಶನ್ ಆಗಿ ಬಳಸಿಕೊಂಡು, ನನ್ನ ಕ್ಲಿಟ್‌ಗೆ ಚಲಿಸುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಚರ್ಮವನ್ನು ಸುತ್ತುವ ಮೊದಲು ಆರ್ದ್ರ ಪಾಪ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಬೆರಳು ಜಾರುತ್ತದೆ. ನಾನು ಅವನನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಕೆಳಗೆ ತಲುಪುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಕೈಯು ಅವನ ಹೊಟ್ಟೆಯ ಕೆಳಭಾಗದವರೆಗೆ ಮಾತ್ರ ತಲುಪಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಂತೆ ನನ್ನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಶಾಂತವಾದ ಕೂಗು ಬೀಳುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಹಾಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತಷ್ಟು ಕೆಳಗೆ ಜಾರಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಅವನ ಕೋಳಿಯನ್ನು ನನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು, ಆದರೆ Heloix ಇತರ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಮೇಲೆ ನನ್ನನ್ನು ಎಳೆಯುತ್ತದೆ. ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಸಾಲಾಗಿ ನಿಲ್ಲಿಸಿದಾಗ ಅವನು ನರಳುತ್ತಾನೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನ ಈಗಾಗಲೇ ಬೆತ್ತಲೆ ಕೋಳಿಯ ವಿರುದ್ಧ ನನ್ನ ಕ್ಲೈಟ್ ನಿಂತಿದೆ.
ನನ್ನ ಒದ್ದೆಯಾದ ಮಡಿಕೆಗಳ ಮೂಲಕ ಅವನ ಉದ್ದವನ್ನು ಉಜ್ಜಿದಾಗ ಅವನು ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ಫಕ್ ಮಾಡುವಾಗ ಅವನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ದುಷ್ಟ ಸ್ಮೈಲ್ ಇದೆ. ಅವನ ದಪ್ಪ ತುದಿಯು ಚಲನೆಯ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಕ್ಲೈಟ್ಗೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ ಹಿಡಿಯುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಆಶ್ಚರ್ಯಕರವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತದೆ.
"ಅದನ್ನು ಮತ್ತೆ ಮಾಡು," ನಾನು ಆಜ್ಞಾಪಿಸುತ್ತೇನೆ, ಉತ್ತಮ ಕೋನಕ್ಕಾಗಿ ಅವನ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ಅವನ ಎದೆಯ ಮೇಲೆ ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಇರಿಸಿ, ನಾನು ಅವನ ವಿರುದ್ಧ ನನ್ನ ಸೊಂಟವನ್ನು ಸುತ್ತಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಅವನ ಕೋಳಿಯ ಮೇಲೆ ನನ್ನ ಕ್ಲಿಟ್ ಅನ್ನು ಉಜ್ಜುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಚಲನೆಗಳು ಸ್ವಲ್ಪ ಜರ್ಕಿ ಮತ್ತು ಅಸಂಘಟಿತವಾಗಿವೆ, ನನ್ನ ದೇಹವು ಇನ್ನೂ ಈ ಹೊಸ ಸ್ನಾಯುಗಳನ್ನು ಹೇಗೆ ಬಳಸಬೇಕೆಂದು ಕಲಿಯುತ್ತಿದೆ, ಆದರೆ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನ ಸೊಂಟವನ್ನು ಹಿಡಿದು ನನಗೆ ಮಾರ್ಗದರ್ಶನ ನೀಡಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಅವನ ವಿರುದ್ಧ ರುಬ್ಬುವಾಗ ಅವನ ಕೈಗಳು ನನ್ನ ಸೊಂಟದ ವಿರುದ್ಧ ಬಾಗುತ್ತವೆ.
ಅವನ ಹುಂಜವು ನನ್ನ ಪುಸಿಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಜಾರುವುದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಕೆಳಗೆ ಬೀಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಆಳವಾದ ನರಳುವಿಕೆ ಬೀಳುತ್ತದೆ, ಚರ್ಮವು ನನ್ನ ತೇವದಿಂದ ಮುಚ್ಚಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ. ನಾನು ಅವನ ಮೇಲೆ ಉಜ್ಜಿದಾಗ ನನ್ನ ಕೈಗಳು ಅವನ ಎದೆಯನ್ನು ತಳ್ಳುತ್ತಲೇ ಇರುತ್ತವೆ, ನನ್ನ ಪರಾಕಾಷ್ಠೆ ಸಮೀಪಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದಾಗ ಅಂಕೆಗಳು ಮುಷ್ಟಿಗಳಾಗಿ ಮಾರ್ಪಡುತ್ತವೆ.
ಕೆಳಗೆ ತಲುಪಿ, ನಾನು ಅವನ ಕೋಳಿಯ ತಲೆಯನ್ನು ಬಟ್ಟಲು ಮತ್ತು ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಭಾರವಾದ ಸ್ನಾಯುವನ್ನು ದೃಢವಾಗಿ ಒತ್ತಿದರೆ ನಾನು ಅದರ ವಿರುದ್ಧ ನನ್ನ ಕ್ಲೈಟ್ ಅನ್ನು ಉಜ್ಜಿದಾಗ ಮತ್ತು ಅವನನ್ನು ಹಸ್ತಮೈಥುನ ಮಾಡಲು ಆಟಿಕೆಯಾಗಿ ಬಳಸುತ್ತೇನೆ.
"ಅಡ್ಡಿ ಫಕ್." ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕೈಗಳು ನನ್ನ ಸೊಂಟದ ಮೇಲೆ ಬಿಗಿಯಾಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವನ ತಲೆಯನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಸೆಯುತ್ತಾನೆ, ಬೆರಳುಗಳು ನನ್ನ ಚರ್ಮವನ್ನು ನೋವಿನಿಂದ ಅಗೆಯುತ್ತವೆ.
ಅವನ ಕೈಗಳು ಗುರುತುಗಳನ್ನು ಬಿಡುತ್ತವೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ಸಣ್ಣ ನೇರಳೆ ಮೂಗೇಟುಗಳು ನನ್ನನ್ನು ಅವನದು ಎಂದು ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ. ಆಲೋಚನೆಯು ನನ್ನನ್ನು ತಿರುಗಿಸುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ನಾನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಒಲವು ತೋರುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ತುದಿ ಮತ್ತು ಶಾಫ್ಟ್ ಅನ್ನು ಬೇರ್ಪಡಿಸುವ ದಪ್ಪ ರಿಮ್ ವಿರುದ್ಧ ನನ್ನ ಕ್ಲಿಟ್ ಅನ್ನು ಉಜ್ಜುತ್ತೇನೆ.
"ನಾನು ಕಮ್ಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ." ನಾನು ಅಳುತ್ತೇನೆ, ಸೊಂಟವು ಅವನ ವಿರುದ್ಧ ಚೆಲ್ಲುತ್ತದೆ. "ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್, ನಾನು-"
ನನ್ನ ಪರಾಕಾಷ್ಠೆಯು ನನ್ನ ದೇಹದ ಮೂಲಕ ಅಪ್ಪಳಿಸಿದಾಗ ಮೂಕ ಕೂಗು ನನ್ನ ಪದಗಳನ್ನು ಕತ್ತರಿಸುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಹೃದಯದ ಆಳದಿಂದ ಸುರಿಯುವ ಬಿಸಿ ಅಲೆಗಳು.
Heloix ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ನೂಕುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಳೆದುಕೊಂಡು ತನ್ನನ್ನು ತಾನು ಮೇಲಕ್ಕೆ ಎಳೆದಾಗ ಅವನ ಉಸಿರು ಅಲುಗಾಡುತ್ತದೆ. ಅವನು ಹೆಪ್ಪುಗಟ್ಟುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಅಳುವ ಮೊದಲು ಅವನು ನನ್ನೊಳಗೆ ತನ್ನ ಕೋಳಿಯ ಮೇಲ್ಭಾಗವನ್ನು ಸ್ಲಿಪ್ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ, ಅವನು ತನ್ನ ಕೋಳಿಯ ಮೊದಲ ಇಂಚು ಮಾತ್ರ ನನ್ನೊಳಗೆ ಫಕ್ಸ್ ಮಾಡುವಂತೆ ಮುಖವನ್ನು ಉಜ್ಜಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ಅವನು ಜೋರಾಗಿ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿಸಿದಾಗ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಸೊಂಟವನ್ನು ನನಗೆ ಹಿಸುಕಿದಾಗ ಮಾತ್ರ ನಾನು ನಿಧಾನವಾಗಿ ನನ್ನೊಳಗೆ ಅವನ ಇನ್ನೊಂದು ಒಂದೆರಡು ಇಂಚುಗಳನ್ನು ಸರಾಗಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಕಮ್ಮಿಂಗ್ ಮಾಡುವ ಮೊದಲು ಕನಿಷ್ಠ ನಿಮ್ಮ ಅರ್ಧದಾರಿಯೊಳಗೆ ಬರಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಆಶಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ." ಅವನು ನಗುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ ತನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆಯ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಕಮ್ ತೊಟ್ಟಿಕ್ಕುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾನೆ.
ಅವನ ಚರ್ಮವನ್ನು ಅಸಹ್ಯದಿಂದ ಲೇಪಿಸುವ ಕಮ್ ಅನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾ, ಅವನು ಅವ್ಯವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ನಕ್ಕಾಗ ನನ್ನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಜೋರಾಗಿ ಕಿರುನಗೆ ಹೊರಹೊಮ್ಮುತ್ತದೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಕಣ್ಣುಗಳು ಮಿನುಗುತ್ತವೆ.
"ನನ್ನ ಪುಟ್ಟ ಮಿಂಕ್ಸ್."
"ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಪುಟ್ಟ ಮನುಷ್ಯ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದೆ." ನಾನು ಕೀಟಲೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
ಉತ್ಪ್ರೇಕ್ಷಿತ ನರಳುವಿಕೆಯೊಂದಿಗೆ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ನನ್ನ ಬೆನ್ನಿನ ಸುತ್ತಲೂ ಸುತ್ತುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನನ್ನು ಅವನ ದೇಹಕ್ಕೆ ಪಿನ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನಿಲ್ಲುತ್ತಾನೆ. "ನೀವಿಬ್ಬರೂ."
ಅವನು ನಮ್ಮನ್ನು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಬಾತ್‌ರೂಮ್‌ಗೆ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ತೊಟ್ಟಿಕ್ಕದಂತೆ ತಡೆಯಲು ನನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ಗುರಾಣಿಯಾಗಿ ಬಳಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನಮ್ಮನ್ನು ನೇರವಾಗಿ ಶವರ್‌ಗೆ ಕರೆದೊಯ್ಯುತ್ತಾನೆ. ಶವರ್‌ಹೆಡ್‌ನಿಂದ ಚೆಲ್ಲುತ್ತಾ ನೀರು ತಣ್ಣಗಿರುತ್ತದೆ, ನೀರು ಬಿಸಿಯಾಗುವವರೆಗೆ ನಾನು ಅವನ ವಿರುದ್ಧ ನನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ಹತ್ತಿಕ್ಕಿದಾಗ ನನ್ನಿಂದ ಜೋರಾಗಿ ಕಿರುಚುತ್ತದೆ.
Heloix ನನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ತೊಳೆಯಲು ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಮೃದುವಾದ ಸ್ಮೈಲ್, ಅವನ ಸೋಪಿನ ಕೈಗಳು ಬೆಳಗಿನ ಗ್ರಿಟ್ ಮತ್ತು ಕೊಳೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕುತ್ತದೆ. ಕೆಳಗೆ ತಲುಪಿ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನ ಕಾಲನ್ನು ಹಿಡಿದು ಎತ್ತುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಇನ್ನೊಂದು ಕೈ ನನ್ನ ತೊಡೆಗಳ ನಡುವೆ ಇರುವ ಜಿಗುಟಾದ ಕಮ್ ಅನ್ನು ತೊಳೆಯುತ್ತದೆ.
"ನಾನು ಜನನ ನಿಯಂತ್ರಣಕ್ಕೆ ಹೋಗಬೇಕಾಗಿದೆ." ನಾನು ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಒದ್ದೆಯಾದ ಉದ್ಧಟತನದ ಮೂಲಕ ಅವನತ್ತ ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
ಕಣ್ಣುಗಳು ಕಪ್ಪಾಗುತ್ತವೆ, ಮತ್ತು ನನ್ನ ದೇಹದ ಮೇಲೆ ಇನ್ನೂ ಕೈಗಳು.
"ಯಾಕೆ?"
"ಸರಿ, ನಾವು ಜೊತೆಯಾಗಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ್ದೇವೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಇನ್ನೂ ನನ್ನನ್ನು ಸಾರ್ವಜನಿಕವಾಗಿ ಹೇಳಿಕೊಂಡಿಲ್ಲ. ಈಗ ಮಗುವಿಗೆ ಸಮಯವಿಲ್ಲ." ನಾನು ಗೊಣಗುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಕೈಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ಚರ್ಮಕ್ಕೆ ಧೈರ್ಯ ತುಂಬುವ ಚುಂಬನವನ್ನು ಒತ್ತಿ.
ನನ್ನ ಆಘಾತಕ್ಕೆ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ನನ್ನಿಂದ ಕಿತ್ತುಹಾಕುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ನೀರನ್ನು ಮುಚ್ಚಿದಾಗ ಮತ್ತು ಸ್ನಾನದಿಂದ ಹೊರಬರುವಾಗ ನನ್ನತ್ತ ಕಣ್ಣು ಹಾಯಿಸಿದನು, ನನ್ನ ಮಾತುಗಳಿಂದ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಅಸಮಾಧಾನಗೊಂಡನು. ನಾನು ಅವನ ಗಮನವನ್ನು ಸೆಳೆಯಲು ಹೋರಾಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಹೆಸರನ್ನು ಕರೆದು ಅವನ ಮಣಿಕಟ್ಟಿನ ಮೇಲೆ ಹಿಡಿಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ನನ್ನ ಪ್ರಯತ್ನಗಳನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಚರ್ಮವನ್ನು ನನ್ನಿಂದ ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಅವನ ಕ್ರಿಯೆಗಳನ್ನು ನಕಲಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕ್ಲೋಸೆಟ್‌ಗೆ ಕಾಲಿಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಅನಾವಶ್ಯಕವಾದ ಚುಚ್ಚುವಿಕೆಯಿಂದ ಸಿಟ್ಟಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಮೊದಲ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ನಾನು ಇದೀಗ ಮಗುವನ್ನು ಹೊಂದುವ ಆಲೋಚನೆಯೊಂದಿಗೆ ಮಂಡಳಿಯಲ್ಲಿ ಇರುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಊಹಿಸಲು ಅವನಿಗೆ ಧೈರ್ಯವಿತ್ತು.
ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುವಂತೆ, ಮೃಗಗಳು ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಹೊಂದಲು ಹೆಚ್ಚಿನ ಮೌಲ್ಯವನ್ನು ನೀಡುತ್ತವೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ಸಂಯೋಗದ ನಂತರ ತಕ್ಷಣವೇ ಅವರನ್ನು ಹೊಂದಲು ಆಯ್ಕೆಮಾಡುತ್ತದೆ. ಆದರೂ, ನಮ್ಮ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯು ಮೃಗಗಳ ರೂಢಿಗಿಂತ ಭಿನ್ನವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಅದನ್ನು ಪರಿಗಣನೆಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕೆಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದೆ.
Heloix ನಾವು ಬಟ್ಟೆ ಧರಿಸಿದಂತೆ ನನ್ನನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಾನೆ, ನಾನು ಅವನ ಹೆಸರನ್ನು ಹೇಳಿದಾಗಲೆಲ್ಲಾ ಅವನು ನನ್ನ ಮಾತನ್ನು ಕೇಳುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಟಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ಸುತ್ತಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಅವನನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ನಮ್ಮ ರೆಕ್ಕೆಯಿಂದ ಸೇವಕನ ಕಾರಿಡಾರ್‌ಗೆ ನುಗ್ಗುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಅವನು ಅಷ್ಟೇನೂ ಕಾಯುವುದಿಲ್ಲ, ಅವನ ಕೋಪದ ವರ್ತನೆಯು ಎಲ್ಲಾ ಮಾನವರನ್ನು ಹೆದರಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಕಾವಲುಗಾರರಿಂದ ಕಾಳಜಿಯ ನೋಟವನ್ನು ಗಳಿಸಿತು.
ಜಾನ್ ಕಾರಿಡಾರ್‌ನ ಹೊರಗೆ ನಮಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾನೆ, ಗೋಡೆಯ ವಿರುದ್ಧ ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ನಿಂತಿರುವಂತೆ ಅವನ ಮುಖವು ಮಸುಕಾಗಿರುತ್ತದೆ. Heloix ಅವರು ಹಿಂದೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಅವನ ಕಡೆಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಗ್ಲಾನ್ಸ್ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ, ಅವನ ವೇಗವು ಜಾನ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಇಬ್ಬರೂ ಹಿಂದೆ ಸರಿಯಲು ಸ್ಕ್ರಾಲ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಕಣ್ಣಿನ ಮೂಲೆಯಿಂದ ಜಾನ್ ನನ್ನನ್ನು ಪ್ರಶ್ನಾರ್ಹವಾಗಿ ನೋಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಗಮನಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ, ಈ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಹೇಗೆ ವಿವರಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ.
ಮತ್ತು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಇಂದು ನನ್ನನ್ನು ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳಲಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ಜಾನ್ ನನಗೆ ಅರ್ಧದಷ್ಟು ಮನವರಿಕೆ ಮಾಡಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ಯೋಚಿಸಲು.
ಒಂದು ಕಾರು ನಮಗಾಗಿ ಹೊರಗೆ ಕಾಯುತ್ತಿದೆ, ಆಗಲೇ ಚಾಲಕನ ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿರುವ ಮೃಗವು ನಮ್ಮನ್ನು ನಗರಕ್ಕೆ ಕರೆದೊಯ್ಯಲು ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ. ಆಶ್ಚರ್ಯಕರವಾಗಿ, Heloix ಪ್ರಯಾಣಿಕ ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ಸಿಗುತ್ತದೆ, ಜಾನ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಹಿಂದೆ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಲು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ನನ್ನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಇರಲು ಜಾನ್‌ನನ್ನು ಮುಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಲು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದೆ, ಆದರೆ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಅವನು ನನ್ನ ಹತ್ತಿರ ಇರಲು ತುಂಬಾ ಅಸಮಾಧಾನಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ.
ನನ್ನ ಅಪರಾಧ ಮತ್ತು ಕ್ಷಮೆಯನ್ನು ನಮ್ಮ ಬಂಧದ ಮೂಲಕ Heloix ಗೆ ಕಳುಹಿಸಲು ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ತಲೆಯ ಹಿಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ದಿಟ್ಟಿಸುತ್ತಾ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ಅವನ ಮೆದುಳಿಗೆ ಎಸೆಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಊಹಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅದು ಹೇಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಅಥವಾ ಅವನಿಂದ ನನ್ನ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ಹೇಗೆ ನಿರ್ಬಂಧಿಸುವುದು ಎಂದು ಅವನು ಇನ್ನೂ ನನಗೆ ವಿವರಿಸಲಿಲ್ಲ, ಹಾಗಾಗಿ ಅವನು ಇನ್ನೂ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಅನುಭವಿಸಬಹುದು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
ನಾನು ಈ ನಗರಕ್ಕೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ಸವಾರಿಯನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಂತಿಸುವುದರಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ನಿರತನಾಗಿರುತ್ತೇನೆ, ಬೀಸ್ಟ್ಸ್ ಸುತ್ತಲೂ ಇರುವ ನನ್ನ ಆತಂಕವು ಹಿನ್ನೆಲೆಗೆ ಮಸುಕಾಗುತ್ತದೆ. ರಸ್ತೆಗಳು ಬದಲಾದಾಗ ಮತ್ತು ಅಂಗಡಿಗಳು ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುವವರೆಗೂ ನರಗಳು ಹೊಡೆದವು, ನನ್ನ ಗಮನವು ಕಾರಿನ ಹೊರಗಿನ ಪ್ರಪಂಚದತ್ತ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ.
ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಹಿಸುಕುತ್ತಾ, ನಾನು ಜಾನ್ ಮತ್ತು ಮುಖದ ಮುಖವನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿ ನನ್ನದೇ ಆದದ್ದನ್ನು ಪ್ರತಿಬಿಂಬಿಸುತ್ತದೆ.
"ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಏನು ಮಾಡಬೇಕು?" ನಾನು Heloix ಅನ್ನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಪ್ರಶ್ನೆಯ ಪ್ರಾರಂಭದಲ್ಲಿ ಧ್ವನಿ ಬಿರುಕು ಬಿಟ್ಟಿತು.
ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುವುದನ್ನು ನಾನು ಅರ್ಧದಷ್ಟು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ಅವನು ತನ್ನ ಆಸನದಲ್ಲಿ ತಿರುಗಿದಾಗ ಮತ್ತು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನನ್ನತ್ತ ನೋಡಿದಾಗ ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ. ಅವನ ಮುಖವು ಕಠಿಣ ಮತ್ತು ಖಾಲಿಯಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳಲ್ಲಿ ಅವನು ಅನುಭವಿಸುವ ಅವಮಾನವನ್ನು ನಾನು ಗುರುತಿಸಬಲ್ಲೆ.
"ನಿಮಗೆ ಹಾಜರಾಗಲು ನನ್ನ ಬಳಿ ಸ್ವಲ್ಪ ವ್ಯಾಪಾರವಿದೆ. ನನ್ನ ಡ್ರೈವರ್ ಸ್ವಲ್ಪ ಶಾಪಿಂಗ್ ಮಾಡಲು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮತ್ತು ಜಾನ್ ಜೊತೆಗೆ ಬರುತ್ತಾನೆ." ಅವನು ಉತ್ತರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಸೆಂಟರ್ ಕನ್ಸೋಲ್‌ಗೆ ತಲುಪುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನಾಣ್ಯಗಳಿಂದ ತುಂಬಿದ ಚೀಲವನ್ನು ಹೊರತೆಗೆಯುತ್ತಾನೆ, ಕಪ್ಪು ವೆಲ್ವೆಟ್ ಚೀಲವನ್ನು ಅವನು ಚಲಿಸುವಾಗ ಜಿಂಗಲ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಲಘುವಾದ ಟಾಸ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಬ್ಯಾಗ್ ನನ್ನ ಮಡಿಲಲ್ಲಿ ಇಳಿಯುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸಲು ಹಿಂತಿರುಗಿದ್ದಾನೆ, ಅವನ ದೇಹವು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಮುಖಮಾಡಿದೆ. ಜಾನ್‌ನ ಕೈ ತ್ವರಿತವಾಗಿ ತಲುಪುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ತೊಡೆಯಿಂದ ನಾಣ್ಯಗಳನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತದೆ, ಆದರೆ Heloix ನಿಂದ ಆಳವಾದ ಘರ್ಜನೆ ಹೊರಹೊಮ್ಮುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅದನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಬೀಳಿಸುತ್ತದೆ.
ಕಾರು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಕಟ್ಟಡದ ಹೊರಗೆ ನಿಲ್ಲುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು Heloix ಆತುರದಿಂದ ನಿರ್ಗಮಿಸುತ್ತದೆ, ಅವನ ಉದ್ದನೆಯ ಕಾಲುಗಳು ಕಾರನ್ನು ನನ್ನ ಬಾಗಿಲಿನ ಕಡೆಗೆ ಒಯ್ಯುತ್ತದೆ. ಇದು ಸ್ಥೂಲವಾಗಿ ತೆರೆದುಕೊಂಡಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಏನಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನೋಂದಾಯಿಸುವ ಮೊದಲು Heloix ನ ದೇಹದ ಮೇಲ್ಭಾಗವು ವಾಹನದೊಳಗೆ ಮತ್ತು ಅವನ ತುಟಿಗಳು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಇವೆ, ಮೃದುವಾದ ಚರ್ಮವು ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ದೃಢವಾಗಿ ಒತ್ತಿದರೆ.
"ನಾನು ಲಿಂಕ್ ಅನ್ನು ತೆರೆದಿರುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ ಬೇಕಾದಲ್ಲಿ ತಕ್ಷಣವೇ ಇರುತ್ತೇನೆ." ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಯ ಮೇಲೆ ಮತ್ತೊಂದು ಸಣ್ಣ ಮುತ್ತು ಒತ್ತುವ ಮೊದಲು ಅವನು ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತಾನೆ.
Heloix ಅವರು ಬಂದ ತಕ್ಷಣ ಹೋದರು, ನಾನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಅವನ ರೂಪವನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದವರೆಗೆ ಅವನ ಬೆನ್ನು ಕಟ್ಟಡಕ್ಕೆ ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟುತ್ತದೆ. ಕಿರಿದಾದ ಬೀದಿಗಳಲ್ಲಿ ನಮ್ಮನ್ನು ಸುತ್ತಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ಡ್ರೈವರ್ ಮೌನವಾಗಿರುತ್ತಾನೆ, ಮೃಗಗಳು ಕಿಟಕಿಗಳ ಮೂಲಕ ಕುತೂಹಲದಿಂದ ನಮ್ಮನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿವೆ.
ಅವರು ನಗರದ ಹೃದಯಭಾಗದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸುತ್ತಾರೆ, ಅವರು ನಮ್ಮನ್ನು ಪಾರ್ಕಿಂಗ್ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗಿಸುವಾಗ ಅವರ ಚಲನೆಗಳು ಸುಗಮವಾಗಿರುತ್ತವೆ.
"ನೀವಿಬ್ಬರೂ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಇರಬೇಕಾಗಿರುವುದರಿಂದ ನಾನು ನಿಮ್ಮಿಬ್ಬರನ್ನೂ ಒಮ್ಮೆ ನೋಡಬಹುದು." ಬೀಸ್ಟ್ ಆದೇಶಗಳು, ಜಾನ್ ಮತ್ತು ಐ ಕಡೆಗೆ ಪ್ರಜ್ವಲಿಸುವಂತೆ ತನ್ನ ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ಸುತ್ತುತ್ತಾ.
ನಾವು ಒಬ್ಬರನ್ನೊಬ್ಬರು ನೋಡುವ ಮೊದಲು ನಮ್ಮ ಎರಡೂ ತಲೆಗಳು ಸಿಂಕ್ ಆಗಿ ತಲೆದೂಗುತ್ತವೆ, ಪ್ರತಿಬಿಂಬಿತ ಗಾಬರಿಯಲ್ಲಿ ಅಗಲವಾದ ಕಣ್ಣುಗಳು. ಕಾವಲುಗಾರನು ಕಾರಿನಿಂದ ನಿರ್ಗಮಿಸಿ ನನ್ನ ಬಾಗಿಲಿನ ಹೊರಗೆ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ವಾಹನವನ್ನು ತಿರುಗಿಸುವ ಮತ್ತು ಹೊರಡುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಜಾನ್‌ಗೆ ಕೊನೆಯ ನೋಟವನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
ಮೃಗಗಳು ಜಾನ್ ಮತ್ತು ನನ್ನನ್ನು ದಿಟ್ಟಿಸುತ್ತಾ ತಮ್ಮ ಜಾಡುಗಳಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲುತ್ತವೆ, ಕೆಲವರು ರಸ್ತೆಯ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವ ಮನುಷ್ಯರ ಬಗ್ಗೆ ಕುತೂಹಲದಿಂದ ತೋರುತ್ತಿದ್ದರೆ, ಇತರರು ನಮ್ಮನ್ನು ಅಸಹ್ಯದಿಂದ ನೋಡುತ್ತಾರೆ, ನಗರದಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ಉಪಸ್ಥಿತಿಯಿಂದ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಅತೃಪ್ತಿ ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ.
ಜಾನ್ ನನ್ನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಲು ಕಾರಿನ ಸುತ್ತಲೂ ಓಡುತ್ತಾನೆ, ಮತ್ತು ನಾವಿಬ್ಬರೂ ಕಾವಲುಗಾರನನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇವೆ, ಅವನು ಮೊದಲ ಅಂಗಡಿಯ ಮುಂಭಾಗಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಗಾಜಿನಲ್ಲಿ ಇಣುಕಿ ನೋಡುತ್ತಾನೆ. ಇದು ಕೆಲವು ರೀತಿಯ ಪುರುಷರ ಬಟ್ಟೆ ಅಂಗಡಿಯಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ, ಅನೇಕ ದೈತ್ಯ ಮೃಗಗಳು ದುಬಾರಿ-ಕಾಣುವ ಸೂಟ್‌ಗಳನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿವೆ.
"ನೀವು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಲು ಬಯಸುವಿರಾ?" ಕಾವಲುಗಾರ ಕೇಳುತ್ತಾನೆ, ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಗಳ ನಡುವೆ ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಹಿಡಿದಿರುವ ನಾಣ್ಯಗಳ ಚೀಲವನ್ನು ನೋಡಲು ತಿರುಗುತ್ತಾನೆ. "ರಾಜನು ನಿನಗೆ ಬೇಕಾದುದನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಹಣವನ್ನು ಕೊಟ್ಟನು."
ನಾನು ನನ್ನ ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸಿ ಜಾನ್‌ನತ್ತ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನಿಗೆ ಒಳಗೆ ಹೋಗಲು ಏನಾದರೂ ಆಸಕ್ತಿ ಇದೆಯೇ ಎಂದು ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಕೂಡ ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸಿದನು. ಜಾನ್ ಮತ್ತು ನನ್ನ ನಡುವೆ ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಾವಲುಗಾರನು ತನ್ನ ಎದೆಯ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ದಾಟಿ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾನೆ.
"ನಿನಗೆ ಏನು ಬೇಕು?" ಅವನು ತನಿಖೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
"ಉಹ್-" ನಾನು ಗೊಣಗುತ್ತೇನೆ, ಸ್ವಲ್ಪ ಭುಜಗಳನ್ನು ಕುಗ್ಗಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಹಿಂದೆಂದೂ ಶಾಪಿಂಗ್‌ಗೆ ಹೋಗಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಾನು ಪ್ರಾಮಾಣಿಕನಾಗಿದ್ದರೆ ನನ್ನ ಆಯ್ಕೆಗಳು ಏನೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
"ಅವಳು ಮನೆಯ ಅಲಂಕಾರವನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾಳೆ," ಜಾನ್ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾನೆ. "ಮತ್ತು ಸಿಹಿತಿಂಡಿಗಳು."
ಅವರ ಮಾತಿಗೆ ಮುಸಿಮುಸಿ ನಗು ತಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಸಿಹಿತಿಂಡಿ ಅವರಿಗೇ ಎಂದು ಗೊತ್ತಿದ್ದರೂ ಬೇರೆ ಹೇಳಬೇಡಿ ಎಂದು ಒಪ್ಪಿ ತಲೆದೂಗುತ್ತೇನೆ. ಕಾವಲುಗಾರನು ಸಲಹೆಗಳನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ತಿರುಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ಮುಖದಲ್ಲಿ ನಗು ಬೆಳೆಯುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಬೀದಿಯಲ್ಲಿರುವ ಅಂಗಡಿಯ ಕಡೆಗೆ ತೋರಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ನಾವು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ." ಅವರು ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆ.
ಅವನು ನಮ್ಮನ್ನು ಅಂಗಡಿಗೆ ಕರೆದೊಯ್ಯುವಾಗ ಜಾನ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನ ಹತ್ತಿರ ಇರುತ್ತೇವೆ, ಮೃಗಗಳ ಭಯದಿಂದ ನಮ್ಮ ದೇಹಗಳು ಅವನ ಹಿಂದೆ ಮುಚ್ಚಿಹೋಗಿವೆ. ನಾವು ಕಾಲುದಾರಿಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯುವಾಗ ಅವರು ತಮ್ಮ ಅಂತರವನ್ನು ಕಾಯ್ದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ, ಅವರ ದೊಡ್ಡ ದೇಹಗಳು ದಾರಿಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಹಾರಿ ನಮ್ಮನ್ನು ಅಗಲವಾದ ಕಣ್ಣುಗಳಿಂದ ನೋಡುತ್ತವೆ. ಅವರು ನಮಗೆ ಕಿರುಚುತ್ತಾರೆ ಅಥವಾ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದೆ, ಆದರೆ ಸಾಂದರ್ಭಿಕ ಮುನಿಸು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಅವರು ಕೋಪಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಆಸಕ್ತಿ ತೋರುತ್ತಾರೆ.
ನಾವು ಪ್ರವೇಶಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಬಾಗಿಲು ಡಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ, ನಾನು ಸಾಕಷ್ಟು ಜಾಗವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ನನ್ನ ಬಾಯಿ ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
"ಅವರು ಇದನ್ನು ಡಿಪಾರ್ಟ್ಮೆಂಟ್ ಸ್ಟೋರ್ ಎಂದು ಕರೆಯುತ್ತಾರೆ. ಒಂದು ರೀತಿಯ ಆಲ್ ಇನ್ ಒನ್." ಸಿಬ್ಬಂದಿ ವಿವರಿಸುತ್ತಾರೆ.
ವಿಶಾಲವಾದ ಕಣ್ಣುಗಳು, ನಾನು ಒಳಭಾಗವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ತಿರುಗುತ್ತೇನೆ, ತಮ್ಮ ಜಾಡುಗಳಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲುವ ಮೃಗಗಳನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಎಡಭಾಗದಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ಪೀಠೋಪಕರಣ ವಿಭಾಗವಿದೆ, ಮತ್ತು ನಿಧಾನವಾಗಿ ನಡೆಯುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಜಾನ್ ಮತ್ತು ಗಾರ್ಡ್ ಅನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಅವರಿಬ್ಬರೂ ನಿಕಟವಾಗಿ ಹಿಂದೆ ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ್ತಾರೆ, ಆದರೆ ನಾನು ವಿಭಾಗದ ಸಮೀಪದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಜಾನ್ ತ್ವರಿತವಾಗಿ ನನ್ನ ಎಡಕ್ಕೆ ಧಾವಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ಇದು ತುಂಬಾ ತಂಪಾಗಿದೆ." ಅವನು ನನ್ನ ಕಿವಿಯಲ್ಲಿ ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತಾನೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಒಪ್ಪಿಗೆ ಸೂಚಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಪೀಠೋಪಕರಣಗಳು ಸಾಕಷ್ಟು ವರ್ಣರಂಜಿತವಾಗಿವೆ, ಜೋ ಅವರ ಕೋಣೆಯನ್ನು ನನಗೆ ನೆನಪಿಸುತ್ತವೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಆದರೆ ಜಾಗವನ್ನು ಮೆಚ್ಚಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. Heloix ನಮ್ಮ ರೆಕ್ಕೆಗಾಗಿ ಡಾರ್ಕ್ ಪೀಠೋಪಕರಣಗಳನ್ನು ಮಾತ್ರ ಆಯ್ಕೆಮಾಡಿದೆ, ಅದು ದುಃಖಕರ ಮತ್ತು ದುಃಖಕರವಾಗಿ ಕಾಣಿಸುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಪ್ರಕಾಶಮಾನಗೊಳಿಸುವುದು ಒಳ್ಳೆಯದು. ನನ್ನ ಕೈಯ ಕೆಳಗೆ ಮೃದುವಾದ ವೆಲ್ವೆಟ್‌ನ ಭಾವನೆಯನ್ನು ಆನಂದಿಸುತ್ತಾ ನೀಲಿ ಬಣ್ಣದ ಮಂಚದ ಮೇಲೆ ನನ್ನ ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ಮೇಯಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನಾನು ಇದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ," ನಾನು ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಜಾನ್ ಕಡೆಗೆ ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ಮಂಚದ ಮತ್ತು ನನ್ನ ನಡುವೆ ಗಂಟಿಕ್ಕಿ ನೋಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ಪೀಠೋಪಕರಣಗಳನ್ನು ವಿಶ್ಲೇಷಿಸುವಾಗ ಅವನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಸ್ಪಷ್ಟವಾದ ತೀರ್ಪು.
"ಅದು ನಾನು ನೋಡಿದ ಅತ್ಯಂತ ಕೊಳಕು ವಿಷಯ." ಅವನು ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತಾನೆ, ಯಾರೂ ಕೇಳುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಕಣ್ಣುಗಳು ಸುತ್ತಲೂ ಓಡುತ್ತವೆ.
ಗಂಟಿಕ್ಕುತ್ತಾ, ನಾನು ಅದರ ನೋಟವನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾ, ತುಣುಕಿನತ್ತ ಹಿಂತಿರುಗಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ಎದೆಯ ಮೇಲೆ ನನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ದಾಟಿ, ನಾನು ಕುರಿಮರಿಯನ್ನು ಹೊರಹಾಕಿದೆ. "ಸರಿ, ಇದು ಒಳ್ಳೆಯದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ."
ನಾವು ಸಣ್ಣ ಪೀಠೋಪಕರಣಗಳ ವಿಭಾಗದ ಸುತ್ತಲೂ ನಡೆಯುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತೇವೆ, ನಾನು ಹಲವಾರು ವರ್ಣರಂಜಿತ ತುಣುಕುಗಳನ್ನು ಆರಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ಉತ್ಸಾಹವು ಬೆಳೆಯುತ್ತಿದೆ. ಜಾನ್ ಅವರೆಲ್ಲರನ್ನೂ ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ, ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ನನ್ನ ಕಿವಿಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಅಭಿಪ್ರಾಯಗಳನ್ನು ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಕೀಟಲೆಯಲ್ಲಿ ಸೇರಲು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯನ್ನು ಪ್ರಚೋದಿಸುತ್ತಾನೆ. ನನ್ನ ಕೊನೆಯ ತುಣುಕನ್ನು ನಾನು ಆರಿಸುವ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಅವರಿಬ್ಬರೂ ನನ್ನನ್ನು ಜೋರಾಗಿ ಅಪಹಾಸ್ಯ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ನಾನು ಆರಿಸಿದ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ Heloix ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ಬೀಸ್ಟ್ ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಕಂಡುಕೊಂಡ ಐಟಂಗಳನ್ನು Heloix ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅವುಗಳು ಶಿಟ್‌ನಿಂದ ತುಂಬಿವೆ ಎಂದು ತಿಳಿದುಕೊಂಡು ಅವರ ಮಾತುಗಳನ್ನು ಅಪರಾಧ ಮಾಡದಿರಲು ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಅದು ಎಲ್ಲವೂ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ." ನಾನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ಎರಡು ಬೆದರಿಕೆಗಳನ್ನು ಎದುರಿಸಲು ತಿರುಗುತ್ತೇನೆ.
ಕಾವಲುಗಾರನು ಮತ್ತೊಂದು ಮೃಗವನ್ನು ಕರೆಯುತ್ತಾನೆ, ಅವಳು ಇಡೀ ಸಮಯ ಕೌಂಟರ್‌ನ ಹಿಂದಿನಿಂದ ನಮ್ಮನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಳು ಮತ್ತು ಅವಳು ಬೇಗನೆ ನಮ್ಮ ಬಳಿಗೆ ಬರುತ್ತಾಳೆ. ಅವಳು ಕೆಲವು ರೀತಿಯ ಸಮವಸ್ತ್ರವನ್ನು ಧರಿಸಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತಿದೆ, ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಒಂದೆರಡು ಇತರರಿಗೆ ಹೊಂದಿಕೆಯಾಗುವ ತಿಳಿ ನೀಲಿ ಶರ್ಟ್ ಮತ್ತು ಗಾಢವಾದ ಪ್ಯಾಂಟ್.
"ಹೌದು?" ಅವಳು ಕೇಳುತ್ತಾಳೆ, ಜಾನ್ ಮತ್ತು ನನ್ನ ನಡುವೆ ಅವಳ ಕಣ್ಣುಗಳು ಡಾರ್ಟ್ ಆಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಕಾವಲುಗಾರನನ್ನು ನಿರ್ದೇಶಿಸಿದ ಪ್ರಶ್ನೆ.
ಕಾವಲುಗಾರ ನನಗೆ ಸನ್ನೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಪಕ್ಕಕ್ಕೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುತ್ತಾನೆ. "ಅವಳು ಕೆಲವು ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತಾಳೆ."
"ಮನುಷ್ಯ?"
"ಹೌದು, ಮಾನವ." ಗಹನವಾದ ಧ್ವನಿಯನ್ನು ನಾನು ಘಂಟಾಘೋಷವಾಗಿ ಒಗ್ಗಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನಮ್ಮ ಬಳಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಗುರುತಿಸಲು ನಾನು ತಿರುಗುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಮಹಿಳೆಯ ದವಡೆಯು ಇಳಿಯುತ್ತದೆ, ಅವಳ ಬೆನ್ನು ನೇರವಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಎದೆಯು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ಉಬ್ಬುತ್ತದೆ. ಅವಳ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯು ನನ್ನನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಕೆರಳಿಸುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲುವಂತೆ ನಾನು ಯಾವುದೇ ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ, ಅವನ ತೋಳು ನನ್ನ ಸೊಂಟದ ಸುತ್ತಲೂ ಸುತ್ತುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವನ ವಿರುದ್ಧ ನನ್ನನ್ನು ಎಳೆಯುತ್ತದೆ.
"ನೀವು ಏನು ಆರಿಸಿದ್ದೀರಿ?" ಅವನು ಕೇಳುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಗಮನವನ್ನು ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಉತ್ಸಾಹಭರಿತ ಸ್ಮೈಲ್‌ನೊಂದಿಗೆ ತುಣುಕುಗಳಿಗೆ ಸನ್ನೆ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನನ್ನು ತೋರಿಸಲು ಮತ್ತು ಇತರರಿಗೆ ಅವನು ಇಷ್ಟಪಡದಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಅವರು ತಪ್ಪು ಎಂದು ಸಾಬೀತುಪಡಿಸಲು ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
"ಅಲ್ಲಿನ ನೀಲಿ ಮಂಚ, ಕಿಟಕಿಯ ಪಕ್ಕದ ಗುಲಾಬಿ ಬಾರ್‌ಸ್ಟೂಲ್‌ಗಳು, ಹಳದಿ ಕಂಬಳಿ, ಮತ್ತು-" ನಾನು ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದಿರುವ ದೊಡ್ಡ ಗುಲಾಬಿ ಬಾಗಿಲಿನ ಗುಬ್ಬಿಗಳ ಪಾತ್ರೆಯನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡೆ. "ಇವುಗಳು. ಅವುಗಳನ್ನು ನಮ್ಮ ಬಾಗಿಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಇರಿಸಲು ನೀವು ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಹುದೆಂದು ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಹೇಳಿದರು."
Heloix ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ವಿಶಾಲವಾಗಿವೆ, ಅವನು ನಾನು ಆರಿಸಿದ ಎಲ್ಲಾ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಅವುಗಳ ನಡುವೆ ಡಾರ್ಟ್ ಆಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಬಹುತೇಕ ಭಯಭೀತನಾಗಿದ್ದನು.
"ನಿಮಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಇದೆ -" ಅವನು ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ, ಸರಿಯಾದ ಪದಗಳನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವಾಗ ಹಲ್ಲುಗಳನ್ನು ಹೀರುತ್ತಾನೆ. "ಫ್ಯಾಶನ್ ಸೆನ್ಸ್."
ನನ್ನ ಮುಖ ಬೀಳುತ್ತದೆ.
"ನಿಮಗೆ ಇದು ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ," ನಾನು ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಬಲಕ್ಕೆ ಸಣ್ಣ ಪಕ್ಕದ ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ಗುಬ್ಬಿಗಳನ್ನು ಬೀಳಿಸುತ್ತೇನೆ.
Heloix ನನ್ನ ಮಾತುಗಳಿಂದ ಅವನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ನಕಲಿ ಸ್ಮೈಲ್ ಅನ್ನು ಪ್ಲ್ಯಾಸ್ಟರ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ನನಗೆ ನೀಡುವ ಹಲ್ಲಿನ ನಗುವಿನ ಹೊರತಾಗಿಯೂ ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಸತ್ತವು.
"ಇಲ್ಲ, ನಾನು ಅವರನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ!" ಅವನು ವಾದಿಸುತ್ತಾನೆ, ಇನ್ನೂ ಮೂರ್ಛೆಗೊಂಡ ಮಹಿಳೆಯನ್ನು ನೋಡಲು ತಿರುಗುತ್ತಾನೆ. "ಇವುಗಳನ್ನು ಕೋಟೆಗೆ ತಲುಪಿಸಿ."
ನಾನು ಅವನೊಂದಿಗೆ ವಾದಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಕಾವಲುಗಾರನು ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಸಿಹಿತಿಂಡಿಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ನಾವು ಬೇಕರಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ಮಾತನಾಡುವಾಗ ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಜಾನ್‌ನ ಮೇಲಿವೆ, ಮತ್ತು ಅವರ ಹೊಸ ಸ್ನೇಹಕ್ಕಾಗಿ ಸಂತೋಷದಿಂದ ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಹೊರಳಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಅವರಿಬ್ಬರೂ ಮುಂದೆ ಸಾಗುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಬೇಕರಿಗೆ ಓಡಿಹೋಗಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು, Heloix ಮತ್ತು ನಾನು ಅನುಸರಿಸಲು ಬಿಟ್ಟು. ಜೋರಾಗಿ ಸುಕ್ಕುಗಟ್ಟುವಿಕೆ ನನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ಸೆಳೆಯುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದಿರುವ ದೊಡ್ಡ ಚೀಲವನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
"ಏನದು?" ಪ್ರಶ್ನೆಯಲ್ಲಿರುವ ವಸ್ತುವನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತಾ ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ.
Heloix shrugs, ಮುಂದಕ್ಕೆ ತಲುಪಿ ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ತನ್ನ ಕೈಯಿಂದ ಹಿಡಿಯುತ್ತಾನೆ. "ನಾನು ನಿಮಗೆ ನಂತರ ತೋರಿಸುತ್ತೇನೆ."
========= ಅಧ್ಯಾಯ 44: ಪೀಠೋಪಕರಣಗಳು
"ನಿಮ್ಮ ಪೀಠೋಪಕರಣಗಳು ಇಂದು ಬರುತ್ತವೆ." Heloix ಕಾಮೆಂಟ್‌ಗಳು, ಅವನ ಕಾಗದದ ಕೆಲಸದಿಂದ ಮೇಲಕ್ಕೆ ನೋಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ರೋಮಾಂಚನದಿಂದ ಕೂಗುತ್ತಾ, ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಚಪ್ಪಾಳೆ ತಟ್ಟಿದೆ. ನಾನು ಸುಮಾರು ಒಂದು ವಾರದವರೆಗೆ ಅವರಿಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ನವೀಕರಣಗಳಿಗಾಗಿ ಪ್ರತಿದಿನ Heloix ಅನ್ನು ಕಿರಿಕಿರಿಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವನ ಮೇಜಿನ ಮೇಲಿರುವ ಪೇಪರ್‌ಗಳನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿ ನೋಡುವ ಮೊದಲು ಅವನು ನನಗೆ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಸ್ಮೈಲ್ ನೀಡುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಗೆ ಕಣ್ಣುಗಳು ಮಿನುಗುತ್ತವೆ.
ಮತ್ತಷ್ಟು ಮಾತನಾಡಲು ನನ್ನ ಬಾಯಿ ತೆರೆದು, ಅವನು ಉದ್ರೇಕಗೊಂಡ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಟ್ಟಾಗ ನಾನು ಹಿಂಜರಿಯುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಹಾಳೆಯಲ್ಲಿ ಮುದ್ರಿಸಲಾದ ಕೆಲವು ಪದಗಳನ್ನು ಕಠೋರವಾಗಿ ದಾಟುತ್ತಾನೆ. ಕಾರಣ ಏನು ಎಂದು ಅವನು ನನಗೆ ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅವನು ಈಗ ಒಂದೆರಡು ದಿನಗಳಿಂದ ಕೆಲಸದ ಮೇಲೆ ಒತ್ತಡವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾನೆ, ಆಗಾಗ್ಗೆ ನಾನು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಎಚ್ಚರಗೊಳ್ಳುವ ಮೊದಲು ಹೊರಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಹಾಸಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದಾಗ ಮಾತ್ರ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಅದನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ ಆದರೆ ನಾನು ಅವನ ಉಪಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಸಂಪೂರ್ಣ ಹತಾಶೆಯಲ್ಲಿ ಅವನು ಒಂದು ದಿನ ಕೆಲಸದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಅವನ ಎಲ್ಲಾ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ನನ್ನ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಗೆ ಸ್ಥಳಾಂತರಿಸಿದನು, ರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಮಲಗಲು ಒತ್ತಾಯಿಸಿದನು. ಅವರು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಲಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅಂದಿನಿಂದ ಪ್ರತಿ ರಾತ್ರಿ ನನ್ನ ಕೋಣೆಗೆ ನುಸುಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ದೂರು ಇಲ್ಲದೆ ಹಾಸಿಗೆಯ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ತೆವಳುತ್ತಿದ್ದರು.
"ಮತ್ತು ನೀವು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನೀವು ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತೀರಾ?" ನನ್ನ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಅವರ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ವಿಶ್ಲೇಷಿಸುವಾಗ ನಾನು ಮಬ್ಬುಗತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ಕಣ್ಣುಗಳು ಕಿರಿದಾಗುತ್ತವೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ಬೀಳಿಸುತ್ತಾ ನರಳುತ್ತಾನೆ. ಅವನ ತಲೆಬುರುಡೆಯು ಗಟ್ಟಿಮರದ ಜೊತೆ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಹೊಂದುವಂತೆ ಕೋಣೆಯಾದ್ಯಂತ ದೊಡ್ಡ ಬ್ಯಾಂಗ್ ಪ್ರತಿಧ್ವನಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವನ ನಾಟಕೀಯ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಲ್ಲಿ ನಗುವಿನ ಪ್ರಚೋದನೆಯನ್ನು ನಾನು ವಿರೋಧಿಸುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ನೆರಳಿನಲ್ಲೇ ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಅಲುಗಾಡಿಸುತ್ತಾ, ನಾನು ಹೊರಡಬೇಕೇ ಅಥವಾ ಬೇಡವೇ ಎಂದು ಚರ್ಚಿಸುತ್ತಾ ಬಾಗಿಲಿನತ್ತ ಮುಖ ಮಾಡಿ ಕಣ್ಣು ಹಾಯಿಸಿದೆ. ನಾನು ಮಾಡಬೇಕು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ. ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಬಯಸುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
ಆದರೆ ನನಗೆ ಬೇಸರವಾಗಿದೆ.
ನನ್ನ ಉತ್ತಮ ನಿರ್ಣಯದ ಹೊರತಾಗಿಯೂ ನಾನು ಅವನ ಕಡೆಗೆ ಚಲಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಮೇಜಿನ ಸುತ್ತಲೂ ಓಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಭುಜದ ಮೇಲೆ ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನು ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನ ತೊಡೆಯ ಮೇಲೆ ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ನನಗೆ ಇಷ್ಟಬಂದಂತೆ ಮಾಡಲು ಅನುಮತಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನನ್ನು ಕೋತಿಯಂತೆ ಹತ್ತಿ ಕೆಳಗೆ ಬೀಳಿಸುತ್ತಾನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನನ್ನ ಬೆನ್ನು ಮೇಜಿನ ಮೇಲಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಮುಖಾಮುಖಿಯಾಗಿದ್ದೇವೆ.
"ನೀವು ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ತಡವಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?" ನಾನು ವಿಚಾರಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಪ್ರಶ್ನೆಯ ಬದಿಗೆ ತಿರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ.
Heloix ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕೈಗಳು ನನ್ನ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಚಲಿಸುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ನನ್ನನ್ನು ಅವನ ದೇಹಕ್ಕೆ ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ಎಳೆಯುತ್ತವೆ. ನಾನು ಉತ್ತರಕ್ಕಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು ಅವನತ್ತ ದಿಟ್ಟಿಸುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ಅವನು ಶಾಂತನಾಗಿರುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ತಲೆಯ ಹಿಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಹೊಂದಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ಅವನ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ತಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ನನ್ನ ದೇಹವು ಅವನ ಸ್ಪರ್ಶದ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಕರಗುತ್ತದೆ, ಅವನ ಬೆರಳುಗಳು ನನ್ನ ಕೂದಲಿನ ಮೂಲಕ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಕಾರ್ಡಿಂಗ್ ಮಾಡುವ ಭಾವನೆಯನ್ನು ಆನಂದಿಸುತ್ತಿದೆ. ಅವನ ಇನ್ನೊಂದು ತೋಳು ಚಲಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುವವರೆಗೂ ಅವನು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಮರಳಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಅರಿತುಕೊಂಡೆ, ಅವನ ಹಿತವಾದ ಕ್ರಮಗಳು ನನ್ನನ್ನು ಮೌನಗೊಳಿಸುವ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಮಾತ್ರ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತವೆ.
ವಿನೋದವಿಲ್ಲದೆ, ನಾನು ದೂರ ಎಳೆಯಲು ಚಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅವನ ಕೈ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನನ್ನ ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಒತ್ತುತ್ತದೆ.
"ದಯವಿಟ್ಟು, ಅಡಿಡೀ. ನಾನು ನಮಗಾಗಿ ಒಂದು ಒಳ್ಳೆಯ ರಾತ್ರಿಯನ್ನು ಯೋಜಿಸಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ತೊಂದರೆಗೊಳಿಸುತ್ತಿದ್ದರೆ ನಾವು ಅದನ್ನು ಆನಂದಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ." ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಕೈ ನನ್ನ ತಲೆಯ ಮೇಲ್ಭಾಗದಿಂದ ನನ್ನ ಕತ್ತಿನ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಜಾರುತ್ತಾನೆ.
ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ವಿರುದ್ಧ ಕುಸಿದು ಬೀಳುತ್ತೇನೆ. ಅವರು ನಮಗಾಗಿ ದಿನಾಂಕವನ್ನು ಯೋಜಿಸಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ಜ್ಞಾನವು ನನ್ನನ್ನು ಪ್ರಚೋದಿಸುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆಯು ಉತ್ಸಾಹದಲ್ಲಿ ಜುಮ್ಮೆನಿಸುತ್ತದೆ. ಅವರು ನಗರದಿಂದ ಖರೀದಿಸಿದ ವಸ್ತು ಯಾವುದು ಎಂದು ಅವರು ಇನ್ನೂ ನನಗೆ ಹೇಳಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ವಿಚಿತ್ರವಾಗಿ ರಹಸ್ಯವಾಗಿದ್ದಾರೆ, ಪ್ಯಾಕೇಜ್ ಅನ್ನು ಅವರ ಕಚೇರಿಯ ಮೇಲಿನ ಕಪಾಟಿನಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿದ್ದಾರೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಒಳಗೆ ನೋಡಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಅವನ ರಾತ್ರಿ ಬಾಕ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಏನಿದೆಯೋ ಅದನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಬಾಜಿ ಕಟ್ಟಲು ಸಿದ್ಧನಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿ ಏನಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಇಣುಕಿ ನೋಡಬಹುದೆಂದು ಮಾತ್ರ ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ಕೆಲವು ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳನ್ನು ಬರೆಯುವಾಗ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ನಾಡಿ ನನ್ನ ತುಟಿಗಳ ವಿರುದ್ಧ ಆಯ್ಕೆಮಾಡುತ್ತದೆ. ಅವನು ಏನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನಿಗೆ ಏನು ಕೋಪ ಬಂದಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಕೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅವನ ಮಡಿಲಲ್ಲಿ ಇನ್ನೂ ಉಳಿಯಲು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನಾವು ಸ್ವಲ್ಪ ಹೊತ್ತು ಹೀಗೆಯೇ ಕುಳಿತೆವು, ಅವನ ಪರಿಮಳವನ್ನು ನಾನು ಉಸಿರಾಡುವಾಗ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಕ್ರಮೇಣ ಕುಸಿಯುತ್ತವೆ, ಅವನ ಉಗ್ರ ಬರವಣಿಗೆಯಿಂದ ಎಚ್ಚರವಾಯಿತು. ಅವನ ಕೈ ನಿಧಾನವಾಗಿ ನನ್ನ ಕತ್ತಿನ ತುದಿಯಿಂದ ನನ್ನ ಭುಜದ ಬ್ಲೇಡ್‌ಗಳ ಹಿಂದೆ ನನ್ನ ಸೊಂಟದ ಕಡೆಗೆ ಜಾರುತ್ತದೆ, ಅವನು ನನ್ನ ಅಂಗಿಯ ಕೆಳಭಾಗ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಪ್ಯಾಂಟ್‌ನ ಮೇಲ್ಭಾಗದ ನಡುವೆ ತೆರೆದ ಚರ್ಮವನ್ನು ತಲುಪಿದಾಗ ನಿಲ್ಲುತ್ತಾನೆ.
ಅವನ ಬೆರಳುಗಳು ನನ್ನ ಚರ್ಮದ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಲಘುವಾಗಿ ನೃತ್ಯ ಮಾಡುತ್ತವೆ, ಬೆರಳುಗಳು ಮೇಲ್ಮೈಯಲ್ಲಿ ಸಣ್ಣ ಮಾದರಿಗಳನ್ನು ಚಿತ್ರಿಸುತ್ತವೆ. ಅವನ ಸ್ಪರ್ಶದ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ದೇಹವು ಬಿಸಿಯಾಗುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಅವನ ಕ್ರಿಯೆಗಳ ಮುಗ್ಧತೆಯ ಹೊರತಾಗಿಯೂ ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ಅವನ ಸೊಂಟದ ಸುತ್ತಲೂ ನನ್ನ ತೊಡೆಗಳನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಳೆದುಕೊಂಡು, ನಾನು ನನ್ನ ಬಾಯಿಯನ್ನು ತೆರೆದು ಅವನ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ರಕ್ತನಾಳವನ್ನು ನೆಕ್ಕುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಚರ್ಮದ ರುಚಿಯನ್ನು ಮತ್ತು ಅವನ ದೇಹವು ನನ್ನ ಕೆಳಗೆ ಗಟ್ಟಿಯಾಗುವುದನ್ನು ಆನಂದಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಅವರು ಮೊದಲಿಗೆ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸಿ ಮತ್ತು ಅವರು ಗಮನಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಟಿಸುತ್ತಾರೆ. ಅವನು ನನ್ನ ಕೆಳಗೆ ಗಟ್ಟಿಯಾಗುವುದನ್ನು ನಾನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೂ ಅವನ ಉದ್ದವು ನನ್ನ ತೊಡೆಯ ಮೇಲೆ ಒತ್ತುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಅಗತ್ಯವನ್ನು ಇನ್ನಷ್ಟು ಹದಗೆಡಿಸುತ್ತಿದೆ.
ಕಳೆದ ಕೆಲವು ದಿನಗಳಿಂದ ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸಲ್ಪಟ್ಟ ನಂತರ ಅನ್ಯೋನ್ಯತೆಗಾಗಿ ಹತಾಶನಾಗಿ, ನಾನು ಅವನ ಅಂಗಿಯ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ನುಸುಳುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಸ್ಥೂಲವಾಗಿ ಕಚ್ಚಿದಾಗ ಅವನ ಬರಿ ಚರ್ಮದ ಮೇಲೆ ಅದನ್ನು ಒತ್ತಿ.
"ಅಡೆಲಿನ್," ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ತಲೆಯನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಳೆಯುತ್ತಾನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ನನ್ನ ಬಾಯಿಯ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಿಂದ ಹೊರಗಿದೆ. "ಅದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸು."
ಅವನ ಸ್ವರವು ನೀವು ಚಿಕ್ಕ ಮಗು ಅಥವಾ ಸಾಕುಪ್ರಾಣಿಗಳ ಮೇಲೆ ಬಳಸುವಂತೆಯೇ ಇರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ದಂಗೆಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಅವನ ವಿರುದ್ಧ ನನ್ನ ಸೊಂಟವನ್ನು ಪುಡಿಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಪಡೆಯುವುದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನ ಗಮನವನ್ನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ. Heloix ಅವರು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಮಾಡುವಂತೆ ನೀಡಬೇಕೆಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಬದಲಿಗೆ ಅವನು ತನ್ನ ಕುರ್ಚಿಯನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಳ್ಳುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ತೊಡೆಯಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ಸ್ಲೈಡ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನದೇ ಆದ ಮೇಲೆ ನಿಲ್ಲುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ನಿಮ್ಮ ಪೀಠೋಪಕರಣಗಳು ಬರುವವರೆಗೆ ಜಾನ್ ಜೊತೆ ಕಾಯಿರಿ." ಅವನು ಬಾಗಿಲನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತಾ ಆದೇಶಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅವನ ವಜಾಗೊಳಿಸುವಿಕೆಯಿಂದ ನಾನು ಮನನೊಂದಿದ್ದೇನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅವನ ದಣಿದ ಮುಖ ಮತ್ತು ಬಿಗಿಯಾದ ತುಟಿಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಾಗ ನಾನು ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಮತ್ತು ನಿರ್ಗಮಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನನ್ನು ಅವನ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಮಾತ್ರ ಬಿಟ್ಟುಬಿಡುತ್ತೇನೆ. ಆಶಾದಾಯಕವಾಗಿ ನಾವು ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ಕೆಲವು ಖಾಸಗಿ ಸಮಯವನ್ನು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಕಳೆಯುತ್ತೇವೆ.
ನಾನು ಜಾನ್‌ಗಾಗಿ ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವಾಗ ಹಜಾರಗಳು ಗದ್ದಲದಿಂದ ಕೂಡಿರುತ್ತವೆ, ಅವನು ಅಡುಗೆಮನೆಯಲ್ಲಿ ಅಡ್ಡಾಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುವವರೆಗೂ ಕಣ್ಣುಗಳು ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಕೋಣೆಯನ್ನು ಸ್ಕ್ಯಾನ್ ಮಾಡುತ್ತವೆ. ನಾನು ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನು ನನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಹಿಟ್ಟಿನ ಚೀಲವನ್ನು ಇಡುತ್ತಾ ವಿಶಾಲವಾದ ನಗುವನ್ನು ನೀಡುತ್ತಾನೆ.
"ಸ್ವಲ್ಪ ಬೇಕಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ದೊಡ್ಡ ಚೀಲದ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಜಾನ್ ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸಿ ನಗುತ್ತಾನೆ.
"ಇಲ್ಲ, ನಿಜವಾದ ಅಡುಗೆಯವರಿಗಾಗಿ ಕಂಟೇನರ್‌ಗಳನ್ನು ಮರುಪೂರಣಗೊಳಿಸುವುದು."
ಅವನು ಬೇಗನೆ ಕಾರ್ಯವನ್ನು ತ್ಯಜಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಲು ಚಲಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ತೋಳನ್ನು ನನ್ನ ಮೂಲಕ ಜೋಡಿಸುತ್ತಾನೆ. "ನಾವು ಇಂದು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ?"
ನಗುತ್ತಾ, ನನ್ನ ಪೀಠೋಪಕರಣಗಳ ಅಭಿರುಚಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಅವನ ದ್ವೇಷವನ್ನು ತಿಳಿದು ನಾನು ನನ್ನ ಹುಬ್ಬುಗಳನ್ನು ಸೂಚಿಸುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತುತ್ತೇನೆ. "ನನ್ನ ವಸ್ತುಗಳು ಇಂದು ಬರುತ್ತಿವೆ."
ಜಾನ್ ನರಳುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ನನ್ನ ವರ್ತನೆಗಳನ್ನು ನೋಡಿ ನಗುವನ್ನು ತಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆಂದು ನಾನು ಹೇಳಬಲ್ಲೆ. ಅವನ ತೋಳು ಇನ್ನೂ ನನ್ನ ಮೂಲಕ ಲೂಪ್ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ, ಅವನು ನಮ್ಮನ್ನು ಅಡುಗೆಮನೆಯಿಂದ ವಸ್ತುಗಳು ಬರಬೇಕಾದ ಮುಖ್ಯ ದ್ವಾರದ ಕಡೆಗೆ ಕರೆದೊಯ್ಯುತ್ತಾನೆ.
ನಾವು ಹಾದುಹೋಗುವಾಗ ಕಾವಲುಗಾರರಿಂದ ನಾವು ಒಂದೆರಡು ಕಡೆಯ ನೋಟವನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು ಮನುಷ್ಯರು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಅಂತಹ ಅಸಹ್ಯ ನೋಟವನ್ನು ನನಗೆ ಎಸೆಯುವಂತೆ ತೋರುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಸಂತೋಷದಿಂದ ಗಮನಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಈ ಕುರಿತು Heloix ನೊಂದಿಗೆ ಎರಡು ಬಾರಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ ಆದರೆ ಅವರು ನಿನ್ನೆ ತಮ್ಮ ಮೊದಲ ವೇತನವನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಚಿತವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಈಗ ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಒಂದು ದಿನದ ರಜೆಯನ್ನು ಪಡೆದಿರಬೇಕು.
ಅವರ ವರ್ತನೆಯಲ್ಲಿ ಗೋಚರ ಬದಲಾವಣೆಯಿದೆ, ಹಿಂಜರಿಕೆ ಮತ್ತು ಭಯವು ಇನ್ನೂ ಇದೆ ಆದರೆ ಹೆಚ್ಚು ಮಂದವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ನಾನು ಉತ್ಸಾಹ ಎಂದು ವಿವರಿಸುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಸಂತೋಷಕ್ಕೆ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಜಾನ್ ಅನ್ನು ಅವನ ಹೆಸರಿನಿಂದ ಉಲ್ಲೇಖಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ್ದಾನೆ, ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಅವನನ್ನು ನನ್ನ ಮಾನವ ಹುಡುಗ ಎಂದು ಕರೆಯುವುದಿಲ್ಲ.
ಇದು ಸಂಭವಿಸಿದ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ, ನಾನು ಸುದ್ದಿಯನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಜಾನ್‌ನ ಬಳಿಗೆ ಓಡಿದೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಹೆಚ್ಚು ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸಲಿಲ್ಲ, ನನ್ನ ಉತ್ಸಾಹವನ್ನು ನೋಡಿ ನಗುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಏನು ಯೋಚಿಸಿದರೂ Heloix ಅವನನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ಅವನು ಹೇಳಬಲ್ಲನು.
"ಓಹ್!" ಜಾನ್ ಕೂಗುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ವರ್ತಮಾನಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗಿಸುತ್ತಾನೆ. "ಅದು ಅವರೇ ಎಂದು ನಾನು ಬಾಜಿ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ."
ಅವನು ಮುಖ್ಯ ಬಾಗಿಲುಗಳ ಹೊರಗೆ ಕಾಣುವ ಕಿಟಕಿಯನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಪ್ರಶ್ನೆಯಲ್ಲಿರುವ ವಸ್ತುವನ್ನು ಗುರುತಿಸುವವರೆಗೂ ನಾನು ಅವನ ನೋಟವನ್ನು ಅನುಸರಿಸುತ್ತೇನೆ. ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಚಲಿಸುವ ಟ್ರಕ್ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದೆ. ಆತುರದಿಂದ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗುವಾಗ, ನಾನು ಜಾನ್‌ನನ್ನು ಕಿಟಕಿಯ ಬಳಿಗೆ ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
"ಅವರು ಬಹುಶಃ ಈಗಾಗಲೇ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ತಂದಿದ್ದಾರೆ." ಜಾನ್ ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ಭುಜಗಳನ್ನು ತಗ್ಗಿಸುತ್ತಾನೆ. "ನಾವು ಪರಿಶೀಲಿಸೋಣ."
ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಕಿಟಕಿಯಿಂದ ಮೆಟ್ಟಿಲುಗಳ ಕಡೆಗೆ ಎಳೆಯುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಗಾಗಿ ಕಾಯುವುದಿಲ್ಲ, ಅವನ ಉದ್ದವಾದ ಕಾಲುಗಳು ನಮ್ಮನ್ನು ಹಜಾರದ ಕೆಳಗೆ ವೇಗವಾಗಿ ಚಲಿಸುತ್ತವೆ. ಎಂದಿನಂತೆ, ನಾವು ಶಕ್ತಿಯಿಂದ ಉಪ್ಪರಿಗೆ ಪ್ರಯಾಣವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇವೆ, ಆದರೆ ನಾವು ಮೇಲಿನ ಮಹಡಿಯನ್ನು ತಲುಪುವ ಹೊತ್ತಿಗೆ ನಾವಿಬ್ಬರೂ ಉಸಿರು ಬಿಗಿಹಿಡಿದು ಉಸಿರು ಹಿಡಿಯಲು ಹೆಣಗಾಡುತ್ತೇವೆ.
ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ, ಜಾನ್ ನನ್ನ ಕೈಯಿಂದ ತನ್ನ ತೋಳನ್ನು ಲೂಪ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಹಜಾರದ ಕೆಳಗೆ ಎಳೆಯುವಾಗ ವೇಗವನ್ನು ಹೊಂದಿಸುತ್ತಾನೆ. Heloix ನ ಕಛೇರಿಯ ಮೂಲಕ ನಾವು ಹಾದುಹೋದಂತೆ ಅವನ ಹೆಜ್ಜೆಗಳು ನಾಟಕೀಯವಾಗಿ ನಿಧಾನವಾಗುತ್ತವೆ, Heloix ನಮ್ಮನ್ನು ಎರಡೂ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕೇಳಬಹುದು, ಆದರೆ ನಾವು ಕೋಣೆಯನ್ನು ಹಾದುಹೋದ ನಂತರ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ವೇಗಗೊಳಿಸಬಹುದು.
ನಾವು ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ರೆಕ್ಕೆಯಿಂದ ಒಂದೆರಡು ಕಾವಲುಗಾರರು ಹೊರನಡೆಯುವುದನ್ನು ನಾನು ಗುರುತಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಪೀಠೋಪಕರಣಗಳು ಒಳಗೆ ನನಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿವೆ ಎಂಬ ಜ್ಞಾನದಿಂದ ನನ್ನ ಮುಖದಾದ್ಯಂತ ಮಂದಹಾಸವು ಹರಡಿತು. ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ನಗರಕ್ಕೆ ಬಂದ ಮೃಗವು ನಾವು ಹಾದುಹೋಗುವಾಗ ನಮ್ಮ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ, ಜಾನ್‌ನತ್ತ ಜಾರುವ ಮೊದಲು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದವರೆಗೆ ಅವನ ನೋಟ ನನ್ನ ಮೇಲೆ.
ನಾನು ಹಿಂತಿರುಗುವ ಅವಕಾಶವನ್ನು ಹೊಂದುವ ಮೊದಲು ಅವರು ಹೋಗಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯ ಕೊರತೆಯನ್ನು ಅವರು ಸ್ವಲ್ಪವೂ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ನನಗೆ ಈಗ ಬೇಕಾಗಿರುವುದು ಕೊನೆಯದಾಗಿ ಯಾವುದೇ ಮೃಗಗಳನ್ನು ಕೋಪಗೊಳಿಸುವುದು. ನಾವು ಕೋಣೆಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ತೋಳಿನ ಮೇಲೆ ಜಾನ್‌ನ ಹಿಡಿತವು ಬಿಗಿಯಾಗುತ್ತದೆ, ಅವನ ಬೆರಳುಗಳು ನನ್ನ ಬೈಸೆಪ್‌ನ ಮಾಂಸವನ್ನು ಅಗೆಯುತ್ತವೆ.
"ನಾನು ಆ ಮನುಷ್ಯನನ್ನು ಫಕ್ ಮಾಡಲಿದ್ದೇನೆ." ನಮ್ಮ ಹಿಂದೆ ಬಾಗಿಲು ಮುಚ್ಚಿದಾಗ ಅವನು ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಆಘಾತಕ್ಕೊಳಗಾದ, ನಾನು ಅವನ ಕೈಯಿಂದ ನನ್ನ ತೋಳನ್ನು ಕಿತ್ತುಕೊಂಡು ಅವನನ್ನು ಎದುರಿಸಲು ತಿರುಗುತ್ತೇನೆ. "ನೀವು ಮೂರ್ಖರೇ? ಅವನು ತನ್ನ ಸಂಗಾತಿಯನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡ ನಂತರ ಅವನು ನಿನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲುತ್ತಾನೆ."
ಜಾನ್ ಮುಗುಳ್ನಕ್ಕು, ನನ್ನ ಮೂಗಿನ ಮೇಲೆ ಬೂಪ್ ಮಾಡಲು ಕೈ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಾಚುತ್ತಾನೆ. ನಾನು ಅವನ ಸ್ಪರ್ಶದಿಂದ ಹಿಂದೆ ಸರಿಯುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಕ್ರಿಯೆಗಳಲ್ಲಿ ಹಾಸ್ಯವನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಲು ಅವನ ಸುರಕ್ಷತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ತುಂಬಾ ಚಿಂತೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
"ಅವನ ಸಂಗಾತಿ ಸತ್ತಿದ್ದಾನೆ." ಅವನು ಉತ್ತರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಭುಜಗಳನ್ನು ತಗ್ಗಿಸುತ್ತಾನೆ. "ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಂತಿಸಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ."
ನಾನು ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತೇನೆ, ಸದ್ಯಕ್ಕೆ ಉತ್ತಮವಾದ ನಿರಾಕರಣೆ ಇಲ್ಲ. "ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದಿರಿ."
ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ನಂತರ Heloix ಅನ್ನು ಕೇಳಲು ನಾನು ಮಾನಸಿಕ ಟಿಪ್ಪಣಿಯನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಆ ಮಾಹಿತಿಯು ನಿಜವೇ ಮತ್ತು ಹಾಗಿದ್ದಲ್ಲಿ, ಜಾನ್‌ಗೆ ಏನು ಅಪಾಯವಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಯಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಇಲ್ಲಿರುವ ಏಕೈಕ ಸ್ನೇಹಿತ ಅವನು, ಮತ್ತು ನನಗೆ ಕೊನೆಯ ವಿಷಯವೆಂದರೆ ಅವನು ನೋಯಿಸುವುದನ್ನು ನೋಡುವುದು.
ಜಾನ್ ನನ್ನ ಕೋರಿಕೆಗೆ ಸಮ್ಮತಿಸುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಎಸೆತಗಳತ್ತ ಗಮನವನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿಸುವ ಮೊದಲು ಅವನು ಚೆನ್ನಾಗಿರುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತಾನೆ. ಗಾರ್ಡ್‌ಗಳು ಅವುಗಳನ್ನು ಕೋಣೆಯ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿದರು, ಅವುಗಳನ್ನು ಬಿಚ್ಚಿ ಮತ್ತು ಸಂಘಟಿಸಲು ನಮಗೆ ಬಿಟ್ಟರು, ಆದರೆ ನಾನು ಅಭ್ಯಂತರ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಅದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ಅವೆಲ್ಲವನ್ನೂ ಜೋಡಿಸಲಾಗಿದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿರುವುದು ರಕ್ಷಣಾತ್ಮಕ ಸುತ್ತುವಿಕೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಿ ಮತ್ತು ಅವುಗಳನ್ನು ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಸರಿಸುವುದು.
"ಮಂಚದಿಂದ ಪ್ರಾರಂಭಿಸೋಣ." ನಾನು ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ದೊಡ್ಡ ವಸ್ತುವಿನ ಮೇಲೆ ನಡೆದು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಜಾನ್ ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ನಾನು ದೊಡ್ಡ ತುಂಡುಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ಚಲಿಸಬೇಕಾದಾಗ ಅವನ ಶಕ್ತಿಯು ಸೂಕ್ತವಾಗಿ ಬರುತ್ತದೆ. ನಾವು ಆರಾಮದಾಯಕ ಮೌನದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ, ನಮ್ಮ ಕ್ರಿಯೆಗಳು ಕಿಂಗ್ ರಿಚರ್ಡ್‌ನಲ್ಲಿ ಹೇಗಿತ್ತು ಎಂಬುದನ್ನು ನನಗೆ ನೆನಪಿಸುತ್ತದೆ. ಜಾನ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಉತ್ತಮ ತಂಡವನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ, ಒಟ್ಟಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಪ್ರಯತ್ನಗಳನ್ನು ಸುಗಮವಾಗಿ ಸಂಯೋಜಿಸುತ್ತೇವೆ.
ನಾವು ಎಲ್ಲಾ ಹಳೆಯ ಪೀಠೋಪಕರಣಗಳನ್ನು ಕಾರಿಡಾರ್‌ಗೆ ಸರಿಸುವಾಗ ಸಮಯವು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಹಾದುಹೋಗುತ್ತದೆ, ಅದನ್ನು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ಗೆ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸಲು ಗೋಡೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಸಾಲಾಗಿ ಇರಿಸಿ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಹೊಸ, ವರ್ಣರಂಜಿತ ವಸ್ತುಗಳೊಂದಿಗೆ ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತದೆ.
ನಾವು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಪಡೆದಾಗ ಆತಂಕವು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ನನ್ನೊಳಗೆ ಬಬ್ಲಿಂಗ್ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಸಣ್ಣ ಅಸಹ್ಯದಿಂದ ಕೋಣೆಯನ್ನು ಸ್ಕ್ಯಾನ್ ಮಾಡುತ್ತವೆ. ಪೀಠೋಪಕರಣಗಳು ಇಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಸಿಲ್ಲಿಯಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತವೆ, ಬಣ್ಣಗಳು ಮತ್ತು ಬಟ್ಟೆಗಳು ಘರ್ಷಣೆ ಮಾಡುತ್ತವೆ. ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತುಂಬಾ ಶ್ರಮಿಸಿದ ಶಾಂತ ವಾತಾವರಣವನ್ನು ಇದು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಹಾಳುಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಅದನ್ನು ಹಾಳುಮಾಡುವುದಲ್ಲ, ಅದನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಮಸಾಲೆ ಹಾಕುವುದು ನನ್ನ ಆಶಯವಾಗಿತ್ತು. ನಾವು ಅನ್ಪ್ಯಾಕ್ ಮಾಡುವಾಗ ಜಾನ್ ಏನನ್ನೂ ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅವನು ಅದೇ ರೀತಿ ಭಾವಿಸುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
ನನ್ನ ನಕಾರಾತ್ಮಕ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ತಡೆಹಿಡಿಯಲು ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಲಾದಷ್ಟು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ ಹೊಸ ಹೊಂದಿಕೆಯಾಗದ ವಸ್ತುವನ್ನು ಇರಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ದೊಡ್ಡದಾದ, ನಕಲಿ ಸ್ಮೈಲ್ ಅನ್ನು ಪ್ಲ್ಯಾಸ್ಟರ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ಜಾನ್ ಗುಲಾಬಿ ಬಾರ್‌ಸ್ಟೂಲ್‌ಗಳನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಹಾಕುವವರೆಗೂ ನಾನು ಮುರಿಯುವುದಿಲ್ಲ.
"ಜಾನ್, ಇದು ಶಿಟ್ ತೋರುತ್ತಿದೆ." ನಾನು ಅಳುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಚಾಚಿ ಸುತ್ತಲೂ ಸನ್ನೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ಮುಖಕ್ಕೆ ನಿಧಾನವಾಗಿ ತಿರುಗಿ, ಜಾನ್‌ನ ಬಾಯಿ ವಿಶಾಲವಾದ ಹೇಳಿದ-ನಿಮಗೆ-ಹೀಗೆ ನಗುವನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸುತ್ತದೆ.
"ಹೌದು, ಇದು ಭೀಕರವಾಗಿದೆ." ಅವನು ಒಪ್ಪುತ್ತಾನೆ.
ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ನೀರೂರಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತವೆ, ವಿಷಾದವು ನನಗೆ ಅಗಾಧವಾಗಿದೆ. ಕಣ್ಣೀರು ಬೀಳದಂತೆ ಮಾಡುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ನಾನು ಮೇಲ್ಛಾವಣಿಯತ್ತ ದಿಟ್ಟಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಒದ್ದೆಯಾದ ಕಣ್ಣೀರು ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಗಳ ಕೆಳಗೆ ಇಳಿಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ಅದು ನಿಷ್ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ಸಾಬೀತುಪಡಿಸುತ್ತದೆ. ಈ ವಸ್ತುಗಳು ಬಹಳಷ್ಟು ಹಣವನ್ನು ಖರ್ಚು ಮಾಡುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ವ್ಯರ್ಥ ಮಾಡಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ Heloix ನಿಸ್ಸಂದೇಹವಾಗಿ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಅಸಮಾಧಾನಗೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
"ನಾವು ಏನು ಮಾಡಲಿದ್ದೇವೆ?" ನಾನು ಕೆಲವು ಸಲಹೆಗಾಗಿ ಹತಾಶನಾಗಿ ಕೇಳುತ್ತೇನೆ.
ಜಾನ್ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಲು ತನ್ನ ಬಾಯಿ ತೆರೆಯುತ್ತಾನೆ, ಕರುಣೆಯಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆಯುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅದನ್ನು ಮುಚ್ಚುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಒಳಗೆ ಬರುತ್ತಾನೆ.
ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ತಕ್ಷಣವೇ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಲಾಕ್ ಆಗುತ್ತವೆ, ಅವನು ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಯ ಮೇಲೆ ಕಣ್ಣೀರು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಮುಖ ಗಟ್ಟಿಯಾಗುತ್ತಿದೆ. ನಿಧಾನವಾಗಿ ಅವನು ಜಾನ್‌ನತ್ತ ಪ್ರಜ್ವಲಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳ ಕೆಳಗೆ ಮಾನವನು ಕುಗ್ಗುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡುವಾಗ ಕಣ್ಣುಗಳು ಕಪ್ಪಾಗುತ್ತವೆ.
"ನೀವು ಏನು ಮಾಡಲಿದ್ದೀರಿ? ನೀವು ನನ್ನದನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಾ," ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಅಳೆಯುವ ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ನೋಡುತ್ತವೆ. "ಸಂಗಾತಿ ತೊಂದರೆಯಲ್ಲಿದ್ದೀರಾ?"
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕ ಪ್ರವೇಶದಿಂದ ಜಾನ್‌ನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಆಘಾತವು ಹರಡಿತು ಮತ್ತು ನನ್ನದು ಹೊಂದಾಣಿಕೆಯಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ. ನಾನು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಸಂಗಾತಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ ಎಂಬುದು ಕೋಟೆಯ ಗೋಡೆಗಳೊಳಗೆ ನಿಖರವಾಗಿ ರಹಸ್ಯವಾಗಿಲ್ಲ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಜಾನ್‌ಗೆ, ಆದರೆ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಯಾರಿಗೂ ಅದನ್ನು ಜೋರಾಗಿ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿಲ್ಲ.
ವದಂತಿಗಳು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಸುಳ್ಳು ಮತ್ತು ಮೃಗಗಳು ಅವುಗಳ ಮೇಲೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ತೂಕವನ್ನು ಇಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ, ಆದರೆ ಹೊರನೋಟಕ್ಕೆ ಏನನ್ನೂ ಹೇಳುವುದು ಗಲಾಟೆಗೆ ಕಾರಣವಾಗುತ್ತದೆ.
Heloix ಜಾನ್ ಮತ್ತು ನನ್ನ ನಡುವೆ ನೋಡುತ್ತಾನೆ, ನಮ್ಮ ಆಘಾತಕಾರಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಮುಖ ಬೀಳುತ್ತದೆ. "ಮನುಷ್ಯನಿಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲವೇ?"
ಪೀಠೋಪಕರಣಗಳು ಬಹಳ ಹಿಂದೆಯೇ ಮರೆತುಹೋಗಿವೆ, ನಾನು ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸಿದೆ. "ಜಾನ್ ಗೊತ್ತಿತ್ತು." ನಾನು ದೃಢೀಕರಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಹಾಗಾದರೆ ನೀವಿಬ್ಬರೂ ನನ್ನನ್ನು ಮೂರು ತಲೆ ಬೆಳೆದವರಂತೆ ಏಕೆ ನೋಡುತ್ತೀರಿ? ಮತ್ತು ನೀವು ಯಾಕೆ ಅಳುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?" Heloix ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು, ಧ್ವನಿ ಕಡಿಮೆ.
ಅವನು ಇನ್ನೂ ತನ್ನ ಬೆರಳುಗಳ ನಡುವೆ ಪೆನ್ಸಿಲ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನು ತನ್ನ ಕಚೇರಿಯಿಂದ ನೇರವಾಗಿ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ, ಬಹುಶಃ ನನ್ನ ನಕಾರಾತ್ಮಕ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ಗ್ರಹಿಸಿದ ನಂತರ ಧಾವಿಸಿ ಬಂದಿರಬಹುದು. ಅವನ ಕಾಗದದ ಕೆಲಸದಿಂದ ಅವನನ್ನು ಎಳೆಯಲು ಅಳುವುದು ಸಾಕು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದ್ದರೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ ಮಾಡಿದ್ದೆ.
"ನಾನು ನಿನಗೆ ಏನೋ ಹೇಳಬೇಕಿದೆ." ನಾನು ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ, ತಾತ್ಕಾಲಿಕವಾಗಿ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಕೊಠಡಿಯನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. "ನಾನು ಈ ಪೀಠೋಪಕರಣಗಳನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ."
ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಸತ್ಯವನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುವಾಗ ನನ್ನ ಕೆಳಗಿನ ತುಟಿ ನಡುಗುತ್ತದೆ, ನಾನು ಎಷ್ಟು ಹಣವನ್ನು ವ್ಯರ್ಥ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಅಪರಾಧಿ ಭಾವನೆಯಿಂದ ಹೊರಬರುತ್ತದೆ. ನಾನು Heloix ಕೋಪಗೊಳ್ಳಲು ಮತ್ತು ಕೂಗಲು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅಥವಾ ಕನಿಷ್ಠ ಸ್ವಲ್ಪ ಕಿರಿಕಿರಿಯನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ಬದಲಿಗೆ, ಅವನು ನಗುತ್ತಾನೆ.
ಅವನು ಮುಗುಳ್ನಗೆಯೊಂದಿಗೆ ನನ್ನ ಬಳಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕೈಗಳು ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಗಳನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಚಲಿಸುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿಯೊಂದಕ್ಕೂ ಒದ್ದೆಯಾದ ಮುತ್ತುಗಳನ್ನು ನೆಡುತ್ತವೆ.
"ಧನ್ಯವಾದ ದೇವರೆ." ಅವನು ನಗುತ್ತಾನೆ.
ನನ್ನ ಕಣ್ಣಿನ ಮೂಲೆಯಲ್ಲಿರುವ ಕೋಣೆಯಿಂದ ಜಾನ್ ನುಸುಳುತ್ತಿರುವ ದೃಶ್ಯವನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸದೆ ನಾನು ಆಘಾತಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದೇನೆ.
"ನಿನಗೆ ಹುಚ್ಚು ಹಿಡಿದಿಲ್ಲವೇ?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ಮತ್ತಷ್ಟು ಭರವಸೆಯನ್ನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಿ ನಗುತ್ತಿರುವಾಗ ನೇರ ಹಲ್ಲುಗಳನ್ನು ಪ್ರದರ್ಶಿಸುತ್ತಾನೆ. "ಇಲ್ಲ, ಇದು ನಾನು ಬಯಸಿದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಫಲಿತಾಂಶವಾಗಿದೆ."
ಅವರು ಪೀಠೋಪಕರಣಗಳನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಅವರು ನನಗೆ ಭರವಸೆ ನೀಡಿದಾಗ ಅವರು ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ತಿಳಿದ ನಾನು ಅವರ ಮಾತಿಗೆ ಹುಬ್ಬುಗಂಟಿಕ್ಕಿದ್ದೇನೆ. ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಯ ಮೇಲಿನ ಕೈಗಳು ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಕೆಳಕ್ಕೆ ಚಲಿಸುತ್ತವೆ, ನನ್ನ ಬೆರಳುಗಳು ಅವನ ವಿರುದ್ಧ ಮೃದುವಾಗುವವರೆಗೆ ನನ್ನ ಮುಷ್ಟಿಯನ್ನು ಬಿಚ್ಚುತ್ತವೆ.
"ನಾನು ಇಂದು ಸಾಕಷ್ಟು ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ." ಅವನು ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ ನನ್ನ ಅಂಗೈಗಳನ್ನು ಚುಂಬಿಸುತ್ತಾನೆ. "ನಾನು ನನ್ನ ಕಛೇರಿಯಿಂದ ಏನನ್ನಾದರೂ ತರಲು ಹೋಗಬೇಕು. ಸ್ವಲ್ಪ ಆರಾಮದಾಯಕ ಪೈಜಾಮಾಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿ."
ನನ್ನ ಕೈಗಳ ಮೇಲಿನ ಅವನ ಹಿಡಿತವನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ತೆಗೆದುಹಾಕುವ ಮೊದಲು ಸಡಿಲಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ. ಅವನು ಇಂದು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಅವನು ನಗರದಲ್ಲಿ ಏನು ಖರೀದಿಸಿದ್ದಾನೆಂದು ನಾನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಒಪ್ಪಿಗೆಯಿಂದ ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ, Heloix ನಾನು ಅವನ ಕಛೇರಿಯಿಂದ ನನ್ನ ಉಡುಗೊರೆಯನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಹೊರಟಾಗ ನನ್ನ ಮನಸ್ಥಿತಿ ಹಗುರವಾಯಿತು.
========= ಅಧ್ಯಾಯ 45: ಸಂಗೀತ
ದೊಡ್ಡ ಸ್ಲ್ಯಾಮ್‌ನೊಂದಿಗೆ Heloix ನ ಹಿಂದೆ ಬಾಗಿಲು ಮುಚ್ಚುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಪ್ರೇಕ್ಷಕರಿಲ್ಲದೆ ಕೊಠಡಿಯನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ನಾನು ಅವಕಾಶವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ಇದು ಕೊಳಕು ಕಡಿಮೆ ಏನೂ ಅಲ್ಲ, ಮತ್ತು Heloix ನನಗೆ ಹೊಸ ಪೀಠೋಪಕರಣಗಳನ್ನು ಗುಲಾಮರ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಇರಿಸಲು ಮತ್ತು ಹಳೆಯದನ್ನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿಸಲು ಅವಕಾಶ ನೀಡಿದರೆ ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ. ಅಲ್ಲಿರುವುದು ಸಾಕಷ್ಟು ಹಳೆಯದು ಮತ್ತು ಕೊಳೆತವಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ಇದು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಕಣ್ಣುನೋವು ಆಗಿದ್ದರೂ ಸಹ ಉತ್ತಮ ಸುಧಾರಣೆಯಾಗಿದೆ.
ಒಂದು ಅಂತಿಮ ನೋಟದೊಂದಿಗೆ, ನಾನು ತಿರುಗಿ ನನ್ನ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ, ಕೆಲವು ಪೈಜಾಮಾಗಳನ್ನು ಎಸೆಯಲು ಮತ್ತು Heloix ಜೊತೆಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ಕಳೆಯಲು ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಅನ್ಪ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಲು ಒಂದು ಕೊನೆಯ ಬಾರ್‌ಸ್ಟೂಲ್ ಇದೆ, ಮತ್ತು ಬಬಲ್ ಹೊದಿಕೆಯನ್ನು ಕಿತ್ತುಹಾಕುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಅದನ್ನು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಚರ್ಚಿಸುತ್ತೇನೆ. ಹಳೆಯ ಎರಡನ್ನೂ ಈಗಾಗಲೇ ತೆಗೆದುಹಾಕಲಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾವು ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ಯಾವುದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ದ್ವೀಪದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದರೆ, ಅವುಗಳನ್ನು ಬಿಚ್ಚಿ ಮತ್ತು ಸಿದ್ಧವಾಗಿರುವುದು ಒಳ್ಳೆಯದು.
ಸುತ್ತುವಿಕೆಯು ಬಹಳ ಸರಾಗವಾಗಿ ಹೊರಬರುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಕೈಗಳ ಕೆಳಗೆ ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಸೀಳುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ಮೊಣಕಾಲುಗಳ ಕೆಳಗೆ ಬೀಳುತ್ತಾ, ನಾನು ಪ್ಯಾಕೇಜಿಂಗ್‌ನ ಕೊನೆಯ ಬಿಟ್ ಅನ್ನು ಎಳೆಯುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ತೆಗೆದುಹಾಕಲು ಸ್ಟೂಲ್ ಅನ್ನು ಎತ್ತುತ್ತೇನೆ. ಇದು ಸುಲಭವಾದ ಕೆಲಸವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಹಿಂದೆ ನಿಲ್ಲಲು ಚಲಿಸುವಾಗ ನನ್ನ ಕೈ ಕುಂಚಗಳನ್ನು ಸಣ್ಣ ತುಂಡು ಕಾಗದದ ಮೇಲೆ ಬೆಣೆಯಾಕಾರದ ಆಸನದ ಕೆಳಭಾಗವು ಕಾಲುಗಳನ್ನು ಸಂಧಿಸುತ್ತದೆ.
ಕೆಳಗೆ ಬಾಗಿ, ನಾನು ಮಡಚಿದ ಕಾಗದವನ್ನು ಕಣ್ಣುಗುಡ್ಡೆ ಹಾಕುತ್ತೇನೆ, ಅದು ಪ್ಯಾಕೇಜಿಂಗ್‌ನ ಭಾಗವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ತೋರುತ್ತಿದೆ.
ನನ್ನ ಕುತೂಹಲವು ಉತ್ತುಂಗಕ್ಕೇರಿತು, ನಾನು ಮೂಲೆಯನ್ನು ನನ್ನ ಬೆರಳುಗಳಿಂದ ಹಿಡಿದು ಅದನ್ನು ಹೊರಹಾಕಲು ಕಠಿಣವಾದ ಯಾಂಕ್ ನೀಡುತ್ತೇನೆ. ಅದನ್ನು ತಿರುಗಿಸಿ, ನನ್ನ ಹೆಸರನ್ನು ಅದರ ಮೇಲೆ ಬರೆಯಲಾಗಿದೆ, ಕೈಬರಹವು ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿ ಮತ್ತು ಸ್ತ್ರೀಲಿಂಗವನ್ನು ಗಮನಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ಕೈಗಳು ಹೆಪ್ಪುಗಟ್ಟುತ್ತವೆ.
ನಾನು ಅದನ್ನು ಬಿಚ್ಚಿಡಲು ಹಿಂಜರಿಯುವುದಿಲ್ಲ, ಟಿಪ್ಪಣಿಯ ರಹಸ್ಯ ಸ್ವಭಾವದಿಂದ ನನ್ನ ಹೃದಯವು ವೇಗವಾಗಿ ಬಡಿಯುತ್ತಿದೆ. ಪದಗಳನ್ನು ಓದಲು ನನಗೆ ಅವಕಾಶ ಸಿಗುವ ಮೊದಲು, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಬರುತ್ತಾನೆ, ಗಾಬರಿಯಿಂದ ನನ್ನ ಮುಂಭಾಗದ ಜೇಬಿಗೆ ಕಾಗದವನ್ನು ತಳ್ಳುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ಏನು ಮಾಡುತಿದ್ದೀಯಾ?" ಅವನು ಕೇಳುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ನಡೆಯುವಾಗ ಕುತೂಹಲದಿಂದ ಧ್ವನಿ.
ನಾನು ಭುಜಗಳನ್ನು ಕುಗ್ಗಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಕಾಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಒಂದು ಭಾಗವು ನಾನು ಕಂಡುಕೊಂಡದ್ದನ್ನು ಅವನಿಗೆ ತೋರಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ನನ್ನ ಇನ್ನೊಂದು ಭಾಗವು ಅವನು ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ರಹಸ್ಯವಾಗಿಡುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ಚಿಂತಿಸುತ್ತಾನೆ. Heloix ನಾನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸದಿದ್ದರೆ ನನಗೆ ಗುಪ್ತ ಟಿಪ್ಪಣಿಯಲ್ಲಿ ಬೇರೆ ಏನು ಬರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ?
ಸುತ್ತಲೂ ತಿರುಗುತ್ತಾ, ನಾನು ದೊಡ್ಡ ನಗುವಿನೊಂದಿಗೆ Heloix ಅನ್ನು ಎದುರಿಸುತ್ತೇನೆ. "ನಾನು ಈ ಕೊನೆಯ ಬಿಟ್ ಅನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಬಿಚ್ಚಿಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ."
ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ನೋಡುತ್ತಾನೆ, ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ನನ್ನ ಮಾತುಗಳನ್ನು ನಂಬುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ನನ್ನನ್ನು ಅದರ ಮೇಲೆ ತಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ. ಬದಲಾಗಿ, ಅವನು ತನ್ನ ತೋಳನ್ನು ನನ್ನ ಸೊಂಟದ ಸುತ್ತ ಸುತ್ತುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನನ್ನು ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಎತ್ತುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಗೆ ಕರೆದೊಯ್ಯುವಾಗ ನನ್ನನ್ನು ನಗುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
"ನಾನು ನಿಮಗೆ ಬದಲಾಯಿಸಲು ಹೇಳಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ." ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಎಸೆಯುವಾಗ ನನ್ನಿಂದ ಒಂದು ಕಿರುಚಾಟವನ್ನು ಬಲವಂತವಾಗಿ ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಹಾಸಿಗೆಯಿಂದ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಓಡುತ್ತೇನೆ, ಹಾಸಿಗೆಯ ಬುಡದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಕಾಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಇಳಿಯುತ್ತೇನೆ.
"ನಾನು ಈಗ ಬದಲಾಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ!" ನಾನು ಕೂಗುತ್ತೇನೆ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಶರ್ಟ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ನನ್ನ ಡ್ರೆಸ್ಸರ್‌ಗೆ ಧಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಬದಲಾಯಿಸುವಾಗ ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾನೆ, ನಾನು ಬಟ್ಟೆ ಬಿಚ್ಚುವಾಗ ಅವನ ಮುಖದಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಮಂದಹಾಸ. ನಾನು ನನ್ನ ಬಟ್ಟೆಯಿಂದ ಜಾರಿದಾಗ ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಯನ್ನು ಒಂದು ಬೆಳಕಿನ ಕೆನ್ನೆ ಆವರಿಸುತ್ತದೆ, ನಾನು ನನ್ನ ಪ್ಯಾಂಟ್ ಕೆಳಗೆ ಜಾರಿದಾಗ ನನ್ನ ಜೇಬಿನಿಂದ ನೋಟು ಬೀಳದಂತೆ ಎಚ್ಚರವಹಿಸುತ್ತದೆ.
ನನ್ನ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ತೆಗೆಯುವುದು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಶರ್ಟ್‌ನ ಮೇಲೆ ಜಾರಿಬೀಳುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ಡ್ರೆಸ್ಸರ್ ಮೇಲೆ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಇರಿಸಿದೆ. ಅದು ನನ್ನ ಮೊಣಕಾಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಒಂದೆರಡು ಇಂಚುಗಳಷ್ಟು ಬೀಳುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ತಿರುಗಿ ಹಾಸಿಗೆಯತ್ತ ಮುಖಮಾಡಿದಾಗ ಅವನ ಎದೆಯಿಂದ ಶಾಂತವಾದ ಗೊಣಗಾಟವು ಬೀಳುತ್ತದೆ.
"ನನ್ನ ಮೃಗ ಇದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತದೆ." ಅವನು ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಕೆಳಗೆ ನೋಡುವಾಗ ಕಣ್ಣುಗಳು ಮಿನುಗುತ್ತವೆ.
ಏದುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾ, ನನ್ನ ಹೃದಯದ ಮೇಲೆ ಕೈ ಹಿಡಿದು ನೋಯಿಸುತ್ತೇನೆ. "ಆದರೆ Heloix ಮಾಡುತ್ತದೆ?"
ಒಂದು ನಗುವಿನೊಂದಿಗೆ ಅವನು ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ, ಎರಡು ದೀರ್ಘ ಹೆಜ್ಜೆಗಳಲ್ಲಿ ನನ್ನನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಲು ನಡೆಯುತ್ತಾನೆ. ಅವನೊಂದಿಗೆ ಕಣ್ಣಿನ ಸಂಪರ್ಕದಲ್ಲಿರಲು ನಾನು ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಬೇಕು, ಅವನ ಎತ್ತರವು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಅರ್ಧಕ್ಕೆ ಮಡಚುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತದೆ. ಅವನು ತನ್ನ ತುದಿಯಲ್ಲಿ ಇದೇ ರೀತಿಯ ಚಲನೆಯನ್ನು ಮಾಡಬೇಕು, ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ನೋಡಲು ಅವನ ತಲೆಯನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಬೀಳಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರಿಗೂ ಇದು ಹಾಸ್ಯಮಯವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ, ಅಂತಹ ದೈತ್ಯ ಮೃಗವು ಚಿಕ್ಕ ಮನುಷ್ಯನಿಗೆ ಸಂಯೋಗವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ. ಅವನ ಗಾತ್ರವು ನನ್ನನ್ನು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿರಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಇತರ ಮೃಗಗಳಿಗಿಂತ ದೊಡ್ಡವನು ಎಂಬ ಜ್ಞಾನವು ನನ್ನನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
"ನನ್ನ ಪುಟ್ಟ ಮಿಂಕ್ಸ್." ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಕೆಳಗೆ ಬಾಗಿ ಅವನು ನನ್ನ ತೊಡೆಯೊಳಗೆ ಹಿಡಿದು ನನ್ನನ್ನು ತನ್ನ ತೋಳುಗಳಿಗೆ ಎತ್ತುತ್ತಾನೆ.
ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಎತ್ತಿದಾಗ ನಾನು ಸಮಾಧಾನದಲ್ಲಿ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಅವನ ಸೊಂಟದ ಸುತ್ತಲೂ ನನ್ನ ಕಾಲುಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಅವನ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ತೋಳುಗಳನ್ನು ಸುತ್ತುವಂತೆ ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನೇರಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
"ನೀವು ಈಗ ನಗರದಿಂದ ಏನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತೀರಾ?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಧ್ವನಿಯಿಂದ ಉತ್ಸಾಹವನ್ನು ಹೊರಗಿಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ವಿಫಲವಾಗಿದೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ, ತುಟಿಗಳು ವಿಶಾಲವಾದ ಗ್ರಿನ್ ಆಗಿ ಹರಡುತ್ತವೆ. "ಹೌದು."
ಅವನು ಬೇಗನೆ ತಿರುಗಿ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯಿಂದ ನಮ್ಮನ್ನು ಹೊರನಡೆದನು, ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಕಾಫಿ ಟೇಬಲ್‌ನ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತಿರುವ ಪ್ಯಾಕೇಜಿನ ಮೇಲೆ ಸೊನ್ನೆ ಮಾಡುತ್ತವೆ. ನಾವು ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು ಉತ್ಸಾಹದಿಂದ ಅವನ ಬೆನ್ನಿಗೆ ನನ್ನ ಹಿಮ್ಮಡಿಗಳನ್ನು ಅಗೆಯುತ್ತೇನೆ, ಅದರ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಇರುವ ಹೊಳೆಯುವ ಡಿಸ್ಕ್ನಿಂದ ನನ್ನ ಗಮನವು ಕ್ಷಣಮಾತ್ರದಲ್ಲಿ ವಿಚಲಿತಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ನಾವು ನಮ್ಮ ಪ್ರವಾಸದಿಂದ ಹಿಂತಿರುಗಿದಾಗ ಅವರು ನನಗೆ ತೋರಿಸಿದ್ದು, ಇದು ನನ್ನ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಫಿಲ್ಟರ್ ಮಾಡುವ ಹಳೆಯ ಮಾನವ ಸಂಗೀತವನ್ನು ನುಡಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ಅವರ ಹೇಳಿಕೆ. ಅವರ ಪ್ಯಾಕೇಜ್ ಡಿಸ್ಕ್‌ಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿರಬೇಕು ಮತ್ತು ಸಂಗೀತವನ್ನು ರಚಿಸಲು ಅವರು ಆಶಾದಾಯಕವಾಗಿ ಒಂದು ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ಅರಿತುಕೊಂಡಾಗ ಗ್ಲೀ ನನ್ನ ಮೂಲಕ ಧಾವಿಸಿದರು.
Heloix ನನ್ನ ಕಾಲುಗಳ ಮೇಲೆ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಹೊಂದಿಸುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಪ್ಯಾಕೇಜ್ನಿಂದ ವಸ್ತುವನ್ನು ಎಳೆಯುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಮೇಜಿನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಮೊಣಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಬೀಳುತ್ತೇನೆ.
ಇದು ಸಣ್ಣ ಬಟನ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಮೇಲ್ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಫ್ಲಾಪ್‌ನೊಂದಿಗೆ ದೊಡ್ಡ ಕಪ್ಪು ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ. ಮೃಗಗಳು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಸಂಗೀತವನ್ನು ಕೇಳುವುದಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಈ ವಸ್ತುವು ನನಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ವಿದೇಶಿಯಾಗಿದೆ. ಅದನ್ನು ನನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ತಿರುಗಿಸಿ, ನಾನು ಅದನ್ನು ನನ್ನ ಕಿವಿಗೆ ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಸ್ವಲ್ಪ ಅಲುಗಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ಒಳಗೆ ಏನಾದರೂ ಸಡಿಲವಾದ ಬಿಟ್‌ಗಳಿವೆಯೇ ಎಂದು ಕೇಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಹೇ ಈಗ!" ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಕೂಗುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಕೈಯಿಂದ ವಸ್ತುವನ್ನು ಕಸಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ. "ಇದು ನನ್ನನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಶಾಶ್ವತವಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿತು, ಅದನ್ನು ಮುರಿಯಬೇಡಿ."
ಅವನು ಅದನ್ನು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ಇರಿಸಿದಾಗ ನಾನು ಗಂಟಿಕ್ಕುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯತ್ತ ಮುಖ ಮಾಡಿ ನೋಡುತ್ತಾನೆ.
"ಏನದು?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಬಟನ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ಚುಚ್ಚುತ್ತಾನೆ, ಏನೂ ಆಗದಿದ್ದಾಗ ಗಂಟಿಕ್ಕುತ್ತಾನೆ. "ಇದನ್ನು ಸಿಡಿ ಪ್ಲೇಯರ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ."
ಅವನು ಸುತ್ತಲೂ ಕುಣಿಯುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಮೇಲಿನ ಫ್ಲಾಪ್ ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ವಿಜಯೋತ್ಸವದ ಘೋಷಣೆ ಬೀಳುತ್ತದೆ. ಒಳಗೆ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಸುತ್ತಿನ ರಂಧ್ರವಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಡಿಸ್ಕ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದು ಒಳಗೆ ಹೊಂದಿಸಿ, ವಿಶಾಲವಾಗಿ ನಗುತ್ತಿರುವಂತೆ ಅದು ಜಾಗಕ್ಕೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಮುಚ್ಚಳವನ್ನು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಮುಚ್ಚಿ, ಯಾವುದನ್ನೂ ಮುರಿಯದಂತೆ ಅಥವಾ ಬಿರುಕು ಬಿಡದಂತೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ವಹಿಸಿ, ಗೊಂದಲದಿಂದ ಸಿಡಿ ಪ್ಲೇಯರ್ ಅನ್ನು ದಿಟ್ಟಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಕೆಲಸ ಹೇಗಿದೆ?"
Heloix ನಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಹಿಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ನರಗಳ ಉಜ್ಜಲು ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ.
"ಅದು ಒಳ್ಳೆಯ ಪ್ರಶ್ನೆ." ಅವನು ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ತಲುಪುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಮೇಲ್ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಇನ್ನೂ ಕೆಲವು ಗುಂಡಿಗಳನ್ನು ಚುಚ್ಚುತ್ತಾನೆ.
ನಾವು ಭರವಸೆಯೊಂದಿಗೆ ಗುಂಡಿಗಳನ್ನು ಮುಂದೂಡುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತೇವೆ, ವಸ್ತುವು ಮೌನವಾಗಿರುವಾಗ ನಮ್ಮ ಎರಡೂ ಮುಖಗಳು ಬೀಳುತ್ತವೆ. ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ನನ್ನ ಗಲ್ಲದ ಮೇಲೆ ತಂದು, ನಾನು ಮ್ಯೂಸಿಕ್ ಪ್ಲೇಯರ್ ಅನ್ನು ಗಮನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಗುನುಗುತ್ತೇನೆ, ನಾವು ಏನು ತಪ್ಪು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ. Heloix ಅದನ್ನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಎತ್ತಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಉತ್ತಮ ನೋಟವನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಅದನ್ನು ಅವನ ಮುಖಕ್ಕೆ ತರುತ್ತಾನೆ, ಕೆಳಭಾಗವನ್ನು ನನಗೆ ಪ್ರದರ್ಶಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ಓಹ್!" ನಾನು ಕೂಗುತ್ತೇನೆ, ಅದನ್ನು ಅವನ ಕೈಗಳಿಂದ ಹಿಡಿದು ಅದನ್ನು ತಿರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ. "ಇದಕ್ಕೆ ಬ್ಯಾಟರಿಗಳು ಬೇಕಾಗುತ್ತವೆ."
ಸಣ್ಣ ಕಂಪಾರ್ಟ್‌ಮೆಂಟ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಫಿಡ್ಲಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಾ, ಅದು ರದ್ದುಗೊಳ್ಳುವವರೆಗೆ ನಾನು ಬೀಗವನ್ನು ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ನಾಲ್ಕು ಬ್ಯಾಟರಿಗಳಿಗೆ ಸ್ಥಳವನ್ನು ತೋರಿಸಲು ಹಿಂಭಾಗವು ತೆರೆಯುತ್ತದೆ.
"ನಿಮ್ಮ ಬಳಿ ಏನಾದರೂ ಇದೆಯೇ?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, Heloix ಅನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ಥಟ್ಟನೆ ನಿಂತು ಮುಂಭಾಗದ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಹೋಗುವ ಮೊದಲು ತುಟಿಗಳ ಮೇಲೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಗಂಟಿಕ್ಕಿದ ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಅದನ್ನು ಆಲೋಚಿಸಿದಂತೆ ತೋರುತ್ತದೆ. ಅವನು ನಿರ್ಗಮಿಸುವಾಗ ಅವನು ಏನನ್ನೂ ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಅವನ ಹಿಂದೆ ಬಾಗಿಲು ಮುಚ್ಚಿದಾಗ ನಾನು ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಹೊರಳಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಿಧಾನವಾಗಿ ಅವನ ಅಸಭ್ಯ ವರ್ತನೆಗೆ ಒಗ್ಗಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ಹೋದ ನಂತರ, ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನಾನು ಕಂಡುಕೊಂಡ ಟಿಪ್ಪಣಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಲು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟೆ, ಅಲ್ಲಿ ಏನಿರಬಹುದೆಂಬ ಸಾಧ್ಯತೆಗಳನ್ನು ನಾನು ಆಲೋಚಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಮನಸ್ಸು ಓಡುತ್ತಿದೆ. ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಗೊಂದಲಕ್ಕೀಡಾಗಲು ಜಾನ್ ಅದನ್ನು ಅಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿರುವ ಸಾಧ್ಯತೆಯಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ಕೆಲವು ಕಾರ್ನಿ ಅವಮಾನಕ್ಕೆ ತೆರೆಯುತ್ತೇನೆ.
Heloix ಹೋದಾಗ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಗೆ ಹೋಗಿ ಅದನ್ನು ಓದಲು ನಾನು ಹಿಂಜರಿಯುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಹಾಗೆ ಮಾಡುವಾಗ ಅವನು ಮತ್ತೆ ಬಂದು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಚಿಂತೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಗುಟ್ಟಾಗಿರಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಹಿಡಿದಿರುವುದು ಇದೇ ಮೊದಲಲ್ಲ, ಮತ್ತು ನಾನು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕನಾಗಿದ್ದರೆ, ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಹಿಡಿಯುತ್ತಾನೆ.
ಆಳವಾದ ನಿಟ್ಟುಸಿರಿನೊಂದಿಗೆ, ನಾನು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ನೆಟ್ಟಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಹಿಂದಿರುಗುವವರೆಗೆ ಕಾಯುತ್ತೇನೆ, ಆಸಕ್ತಿಯಿಂದ ಮ್ಯೂಸಿಕ್ ಪ್ಲೇಯರ್ ಅನ್ನು ದಿಟ್ಟಿಸುತ್ತೇನೆ. ಮೃಗಗಳು ಬರುವ ಮೊದಲು ಮಾನವರು ಏನು ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದರು ಎಂಬುದನ್ನು ಕೇಳಲು ಇದು ರೋಮಾಂಚನಕಾರಿಯಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅವರ ಜೀವನ ಹೇಗಿತ್ತು ಎಂಬುದರ ಒಂದು ನೋಟವನ್ನು ಪಡೆಯಲು ನಾನು ಆಶಿಸುತ್ತೇನೆ.
ದೊಡ್ಡ ಬ್ಯಾಂಡ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆಯುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ದೊಡ್ಡ ಕೈಬೆರಳೆಣಿಕೆಯಷ್ಟು ಬ್ಯಾಟರಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಮೆರವಣಿಗೆಯನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ನಾನು ತಿರುಗುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ಹಿಡಿದ ದೊಡ್ಡ ಮೊತ್ತವನ್ನು ನಾನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ನಾನು ನಗುವನ್ನು ತಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ದೊಡ್ಡ ಕೈಗಳು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
"ನೀವು ಇವುಗಳನ್ನು ಎಲ್ಲಿಂದ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ?" ನಾನು ನಗುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಅವುಗಳನ್ನು ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ಬೀಳಿಸಿದಾಗ ನಗುತ್ತೇನೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನಗುತ್ತಾಳೆ. "ಕೆಳಗಿಳಿದು ಕಾವಲುಗಾರರು ತಮ್ಮಲ್ಲಿರುವ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ನನಗೆ ಕೊಡುವಂತೆ ಮಾಡಿದರು."
ನಾನು ಅವನ ಕಾರ್ಯಗಳಿಗೆ ಗುನುಗುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಅಲ್ಲಾಡಿಸಿದೆ. ಅವರು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ ಮತ್ತು ನಾಳೆ ಅವರನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿಸುವಂತೆ ಮಾನಸಿಕ ಟಿಪ್ಪಣಿ ಮಾಡಿ.
ಸಾಧನವನ್ನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ತಿರುಗಿಸಿ, Heloix ಒಂದೆರಡು ಬ್ಯಾಟರಿಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ರಂಧ್ರಗಳವರೆಗೆ ಅವುಗಳ ಗಾತ್ರವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತದೆ, ಸರಿಯಾದದನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತದೆ. ಅವನು ತಂದ ಪೈಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಒಂದೆರಡು ವಿಭಿನ್ನ ಗಾತ್ರಗಳಿವೆ, ಮತ್ತು ಅದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ಪ್ಲೇಯರ್‌ನಲ್ಲಿನ ಇಂಡೆಂಟ್‌ಗಳಿಗೆ ಹೊಂದಿಕೆಯಾಗುವ ಸಣ್ಣ ಸಿಲಿಂಡರ್-ಆಕಾರದ ಸಾಕಷ್ಟು ಇವೆ ಎಂದು ತೋರುತ್ತಿದೆ.
ಅವನ ಬೃಹತ್ ಬೆರಳುಗಳು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಬ್ಯಾಟರಿಗಳನ್ನು ಸರಿಯಾದ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಸ್ಲಾಟ್ ಮಾಡುತ್ತವೆ, ಹಿಂಭಾಗವನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಸಾಧನವನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿಸುವ ಮೊದಲು ತುದಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿಸುವುದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ.
"ಗೌರವಗಳನ್ನು ಮಾಡಿ." Heloix ನಗುತ್ತಾ, ಸಾಧನಕ್ಕೆ ಸನ್ನೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಅವನ ಸ್ಮೈಲ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿಸುತ್ತೇನೆ, ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ, ನಾನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ತಲುಪಿದಾಗ ಮತ್ತು ಮೇಲಿನ ಗುಂಡಿಯನ್ನು ಇರಿಯುತ್ತಿದ್ದಂತೆ, ಯಂತ್ರವು ತಕ್ಷಣವೇ ಜೀವಕ್ಕೆ ತಿರುಗುತ್ತದೆ. ಸ್ಕ್ರಾಚ್ ಮಾಡಿದ ಡಿಸ್ಕ್ ಅನ್ನು ಓದಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಕ್ಯಾಕ್ಲಿಂಗ್ ಇದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅದರ ಕೆಳಗೆ ಸಂಗೀತದ ಶಬ್ದಗಳನ್ನು ಕೇಳಬಹುದು. ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನಾನು ಪದಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವಷ್ಟು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗುತ್ತದೆ.
ಸಂಗೀತಗಾರ ಒಬ್ಬ ಮನುಷ್ಯ, ಮತ್ತು ಅವನ ಧ್ವನಿಯ ಹಿಂದೆ ನಾನು ಗುರುತಿಸದ ಹಲವಾರು ವಾದ್ಯಗಳಿವೆ. ಇದು ನಾನು ಮೊದಲು ಕೇಳಿದ ಯಾವುದಕ್ಕೂ ಭಿನ್ನವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಬೀಟ್‌ಗೆ ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ನೇವರಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Heloix ನನ್ನನ್ನು ಸಣ್ಣ ನಗುವಿನೊಂದಿಗೆ ನೋಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ನನ್ನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಅವನ ನೋಟವು ಮೃದುವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
"ನಾನು ಇದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ," ನಾನು ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನತ್ತ ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
Heloix ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ. "ನಾನೂ ಕೂಡ."
ನಗುತ್ತಾ, ನಾನು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಬೈಸೆಪ್ ಅನ್ನು ಇರಿ. "ನಾವು ಇನ್ನೂ ಮೋಜು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆಯೇ?"
"ನಾವು ಪ್ರತಿ ಬಾಟಲಿಯ ಕೆಳಭಾಗವನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡ ನಂತರವೇ." ಅವನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತಾನೆ, ಮನುಷ್ಯನು ಹಾಡುವ ಪದಗಳನ್ನು ನಕಲು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಹಾಡುಗಳು ಬದಲಾದಂತೆ ನಾವು ಒಬ್ಬರನ್ನೊಬ್ಬರು ಕೀಟಲೆ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅವನ ತೋಳುಗಳು ನನ್ನ ಮುಂಡದ ಸುತ್ತಲೂ ಸುತ್ತುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ನನ್ನನ್ನು ಅವನ ಮಡಿಲಿಗೆ ಎಳೆಯುತ್ತವೆ. ನಾನು ಸಂತೋಷದಿಂದ ಅವನ ವಿರುದ್ಧ ವಾಲುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಹೇಳುವ ಪದಗಳಿಗೆ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಹಾಕಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವಾಗ ಕಣ್ಣುಗಳು ಮುಚ್ಚುತ್ತವೆ. ಹೆಚ್ಚಿನ ಹಾಡುಗಳು ನನಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸದ ಸನ್ನಿವೇಶಗಳು ಮತ್ತು ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ವಿವರಿಸುತ್ತವೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಇನ್ನೂ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವುಗಳಿಗೆ ಚಿತ್ರ ಮತ್ತು ಕಥೆಯನ್ನು ಇರಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಸಿಡಿ ತನ್ನನ್ನು ತಾನೇ ಪುನರಾವರ್ತಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ Heloix ನ ತೋಳುಗಳು ನನ್ನ ಸುತ್ತಲೂ ಬಿಗಿಯಾಗುತ್ತವೆ, ಅವನ ತಲೆಯು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುತ್ತದೆ.
"ನೀವು ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದೀರಾ?" ಅವರು ನನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆಯ ಮೇಲೆ ಎಲ್ಲಿ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಕೈಗಳನ್ನು ಬಾಗಿಸುತ್ತಾ ಪ್ರಶ್ನಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಅವರ ಮಾತುಗಳು ನನ್ನನ್ನು ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನ ಉತ್ತರವನ್ನು ಆಲೋಚಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು ಗಂಟಿಕ್ಕುತ್ತೇನೆ. ಸುಧಾರಣೆಯ ಹೊರತಾಗಿಯೂ ಟಿ ಟೋಪಿಯನ್ನು ಇನ್ನೂ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ, ನಾನು ಪ್ರತಿ ದಿನವನ್ನು ಎದುರು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಎದ್ದಾಗ ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಇದು ಒಂದು ವರ್ಷದ ಹಿಂದೆ ನನ್ನ ಜೀವನಕ್ಕಿಂತ ದೂರದ ಕೂಗು.
ನನ್ನ ಮೌನದಿಂದ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ದೇಹವು ಉದ್ವಿಗ್ನಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನ ಕೈಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚಲು ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಕೆಳಗೆ ತರುತ್ತೇನೆ.
"ನಾನು."
____
ಹಾಡು ನಿಕಲ್‌ಬ್ಯಾಕ್ ಅವರ 'ಹೌ ಯು ರಿಮೈಂಡ್ ಮಿ' ಮತ್ತು ನಾನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಮ್ಮೆಪಡುವುದಿಲ್ಲ
========= ಅಧ್ಯಾಯ 46: ಬಹಿರಂಗಗಳು
ಬಾಗಿಲಿನಿಂದ ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಇಣುಕಿ ನೋಡುತ್ತಾ, ಅವನು ತನ್ನ ಕಛೇರಿಗೆ ಹೊರಡುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು Heloix ಗೆ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಅಲೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಹಿಂದೆ ಬಾಗಿಲು ಮುಚ್ಚಲು ನಾನು ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಹೃದಯವು ಓಡುತ್ತಿದೆ. ಅವನು ತಿರುಗಿ ನನಗೆ ಬೆಸ ನೋಟವನ್ನು ನೀಡುತ್ತಾನೆ, ಹೊರಡುವ ಮೊದಲು ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ಸ್ಕ್ಯಾನ್ ಮಾಡುತ್ತವೆ.
ಅವನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಹೋದಾಗ ನಾನು ನೆಮ್ಮದಿಯ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಟ್ಟೆ, ನನ್ನ ಕೋಣೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಡ್ರೆಸ್ಸರ್ ಮೇಲೆ ಇನ್ನೂ ಅಂದವಾಗಿ ಕುಳಿತಿರುವ ನನ್ನ ಪ್ಯಾಂಟ್‌ಗೆ ಓಡಿಹೋದೆ. ಟಿಪ್ಪಣಿಯು ಜೇಬಿನಲ್ಲಿ ಆಳವಾಗಿ ಉಳಿದಿದೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಹೊರತೆಗೆಯುವ ಮೊದಲು Heloix ರಹಸ್ಯವಾಗಿ ಹಿಂತಿರುಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನಾನು ನನ್ನ ಭುಜದ ಮೇಲೆ ತ್ವರಿತವಾಗಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ಹೆಸರನ್ನು ಮುಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಬರೆಯಲಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್ ಅನ್ನು ಹರಿದು ಹಾಕುವ ಮೊದಲು ನಾನು ನನ್ನ ಬೆರಳನ್ನು ಅದರ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಓಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ಕಾಗದವು ಒಳಗೆ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ವಾಕ್ಯವನ್ನು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸಲು ಹಲವಾರು ಬಾರಿ ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಕುತೂಹಲದಿಂದ ದಿಟ್ಟಿಸುತ್ತೇನೆ, ಪದಗಳ ಅರ್ಥವನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಣ್ಣುಗಳು ಜಿನುಗುತ್ತವೆ.
ಮೃಗವು ಅದನ್ನು ಬರೆದಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಕೈಬರಹದ ಮೂಲಕ ಊಹಿಸುತ್ತೇನೆ, ಫಾಂಟ್ ನಯವಾದ ಮತ್ತು ಓದಲು ಸುಲಭವಾಗಿದೆ. ಮಾನವರು ಚಿಕನ್ ಸ್ಕ್ರಾಚ್ ಮತ್ತು ಕಳಪೆ ವ್ಯಾಕರಣದ ಮಿಶ್ರಣವನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತಾರೆ.
ಅದನ್ನು ತಿರುಗಿಸಿ, ಅದನ್ನು ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿಸುವ ಮೊದಲು ಇನ್ನೊಂದು ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಏನನ್ನೂ ಬರೆಯಲಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಎರಡು ಬಾರಿ ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನೀವು ಶಾಪಿಂಗ್ ಮಾಡುವ ಮನುಷ್ಯನಿಗೆ ಸತ್ಯ ತಿಳಿದಿದೆ.
ಅದು ಸೂಚಿಸುವ ಮನುಷ್ಯ ಜಾನ್ ಎಂಬುದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಸತ್ಯದ ಭಾಗವು ನನ್ನನ್ನು ಸ್ಟಂಪ್ ಮಾಡಿದೆ. ಅವನು ನಿಖರವಾಗಿ ರಹಸ್ಯಗಳನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುವವನಲ್ಲ, ಕೇವಲ ಆಲೋಚನೆಯು ಅವನಿಗೆ ಮಾನವರು ಆತಂಕ ಕರುಳು ಎಂದು ಕರೆಯುವದನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಎಲ್ಲಾ ವಿಷಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಂತಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ರಕ್ತದೊತ್ತಡದ ಹೆಚ್ಚಳವನ್ನು ನಾನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಟಿಪ್ಪಣಿಯನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಮಡಚಿ ನನ್ನ ಜೇಬಿನಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿ ಅಂಟಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ಕೈಗಳು ನಡುಗುತ್ತವೆ. ಇದು ಕಾವಲುಗಾರನು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಎಳೆಯುತ್ತಿರುವ ಕೆಲವು ಅರ್ಥಪೂರ್ಣ ತಮಾಷೆಯಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ನನ್ನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಭಾಗವು ಅದು ಸತ್ಯವನ್ನು ಹೇಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲದ ವಿಷಯವಿದೆ ಎಂದು ಭಯಪಡುತ್ತದೆ.
ಟಿಪ್ಪಣಿಯನ್ನು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿ ಇರಿಸಿದ ನಂತರ, ನಾನು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಹೊರಡುವ ಮೊದಲು ಜಾನ್‌ನನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಆಶಿಸುತ್ತಾ ನನ್ನ ರೆಕ್ಕೆಯಿಂದ ಸೇವಕನ ಕೋಣೆಗಳ ಕಡೆಗೆ ಆತುರಪಡುತ್ತೇನೆ. ನಮ್ಮ ಸ್ನೇಹವು ಅವನಿಗೆ ಒದಗಿಸುವ ಭದ್ರತೆಯ ಲಾಭವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಮೂಲಕ ಅವರು ಇಂದಿನ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಯಾವಾಗಲೂ ಚಿಂತಿಸುತ್ತಿರುತ್ತಾರೆ.
ನಾನು ಅವುಗಳ ಮೂಲಕ ಚಲಿಸುವಾಗ ಕಾರಿಡಾರ್‌ಗಳು ತುಲನಾತ್ಮಕವಾಗಿ ಖಾಲಿಯಾಗಿವೆ, ಗೋಡೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ನಿಂತಿರುವ ಕಾವಲುಗಾರರು ಮಾತ್ರ ಇರುವ ದೇಹಗಳು. ನಾನು ಮೆಟ್ಟಿಲಸಾಲು ನನ್ನನ್ನು ಕರೆದೊಯ್ಯುವ ಮೂಲೆಯನ್ನು ಸುತ್ತುತ್ತಿರುವಾಗ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ಕಛೇರಿಯಿಂದ ಹೊರಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಕಂಡು ನಾನು ಏದುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಗೋಡೆಯ ಹಿಂದೆ ಜಿಗಿಯುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ನನ್ನ ಎದೆಯ ಮೇಲೆ ತಂದು, ನಾನು ಆಳವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಮತ್ತು ಶಾಂತಗೊಳಿಸಲು ಒತ್ತಾಯಿಸಿದಾಗ ನಾನು ಸ್ನಾಯುವಿನ ವಿರುದ್ಧ ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಗಮನಿಸಿದಂತೆ ತೋರುತ್ತಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅವನು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ನನ್ನ ಮಾತನ್ನು ಕೇಳಿದ್ದಾನೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಬೆಸ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯು ಅವನನ್ನು ಅನುಮಾನಿಸುವಂತೆ ಮಾಡಿದೆ.
"ಅಡೆಲಿನ್?" ಅವನು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಾನೆ, ಮೂಲೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಹಾಯಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನಸುನಗೆಯಿಂದ ನನ್ನತ್ತ ನೋಡುತ್ತಾನೆ. "ನೀವು ನನ್ನಿಂದ ಏಕೆ ಮರೆಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸುತ್ತೀರಾ?"
ನನ್ನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ದೊಡ್ಡ ಮಂದಹಾಸವನ್ನು ಮೂಡಿಸುತ್ತಾ ನಾನು ಗೋಡೆಯಿಂದ ದೂರ ಹೋಗುವಾಗ ನಾನು ಮುಗ್ಧತೆಯನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನಾನು ಇರಲಿಲ್ಲ!"
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಗೊರಕೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತಾ, ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುತ್ತಾ ಗೋಡೆಯ ವಿರುದ್ಧ ನನ್ನನ್ನು ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟಿಸಿದರು. ನಾನು ಅವನನ್ನು ನೋಡಲು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಕ್ರೇನ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ನೋಟದ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಮುಖವು ಬಿಸಿಯಾಗುತ್ತದೆ.
ಅವನ ಕೈ ನನ್ನ ಮುಖದ ಕಡೆಗೆ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ, ಬೆರಳುಗಳು ನನ್ನ ಕೂದಲಿನ ಎಳೆಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ನನ್ನ ಕಿವಿಯ ಹಿಂದೆ ಹಿಡಿಯುತ್ತವೆ.
"ನನಗೆ ಹೇಳಲು ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಒತ್ತಾಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ನಾನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ." ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ.
ಅವನ ಸ್ಪರ್ಶಕ್ಕೆ ಒಲವು ತೋರುತ್ತಾ, ನಾನು ನನ್ನ ಮೆದುಳನ್ನು ನಂಬಬಹುದಾದ ಕ್ಷಮಿಸಿ, ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಬಂದಂತೆ ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚಿದೆ.
"ನಾನು ಜಾನ್‌ನನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೆ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಹೊಸ ಪೀಠೋಪಕರಣಗಳನ್ನು ಸೇವಕನ ಕೋಣೆಗಳಿಗೆ ಸಾಗಿಸಲು ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು." ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ಸುಳ್ಳು ನನ್ನ ನಾಲಿಗೆಯಿಂದ ಸರಾಗವಾಗಿ ಉರುಳುತ್ತದೆ.
Heloix squints, ಆದರೆ ವಿಷಯವನ್ನು ತಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ.
"ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ನಡೆಯುತ್ತೇನೆ." ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಹಿಮ್ಮಡಿಯನ್ನು ತಿರುಗಿಸಿ ಅವನು ಬಂದ ಹಜಾರದಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಅವನನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ನಾನು ಸಮಾಧಾನದ ನಿಟ್ಟುಸಿರನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಕೆಳಗಿಳಿದ ಮತ್ತು ಅವನ ಕೈಯಿಂದ ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಹಿಡಿದಾಗ ನನ್ನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಸಣ್ಣ ನಗು ಹರಡಿತು. ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಸೇವಕನ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ಸ್ ಕಡೆಗೆ ಅಡ್ಡಾಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಪಾದಗಳು ತುಂಬಾ ಜಡವಾಗಿ ಚಲಿಸುತ್ತವೆ, ನಾವು ನಮ್ಮನ್ನು ಮುನ್ನಡೆಸುವವನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
ಜಾನ್‌ನನ್ನು ಹುಡುಕುವ ನನ್ನ ಉತ್ಸುಕತೆಯನ್ನು ಅವನು ಗ್ರಹಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ನಮ್ಮ ನಡಿಗೆಯನ್ನು ಎಳೆಯುತ್ತಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತಿದೆ. ಆಲೋಚನೆಯು ನನ್ನ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಮಿನುಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ, ನಾನು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನತ್ತ ತಿರುಗಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಕಪ್ಪಾಗಿದ್ದ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಗಮನಿಸಿದಾಗ ನಾನು ಒಂದು ನಗುವನ್ನು ಹೊರಹಾಕುತ್ತೇನೆ.
ಅದನ್ನೇ ಅವರು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಅವನು ಜಾನ್‌ನ ಬಗ್ಗೆ ಅಸೂಯೆ ಹೊಂದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಸುತ್ತಾಡಲು ನನಗೆ ಯಾವುದೇ ಕಾಳಜಿಯಿಲ್ಲ ಎಂದು Heloix ಭರವಸೆ ನೀಡಿದರೂ, ಅದು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನಿಜವಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳಬಲ್ಲೆ.
ನಾವು ನನ್ನ ಗಮ್ಯಸ್ಥಾನವನ್ನು ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಅಂಗೈಗಳು ಬೆವರಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತವೆ ಮತ್ತು Heloix ಅದನ್ನು ಅನುಭವಿಸಬಹುದು ಎಂಬ ಜ್ಞಾನದಿಂದ ನಾನು ಮುಜುಗರದಿಂದ ಕುಗ್ಗುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಪ್ಯಾಂಟ್‌ನಲ್ಲಿನ ಬೆವರನ್ನು ಸಮರ್ಥವಾಗಿ ಒರೆಸುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ನಯವಾಗಿ ತೇವಾಂಶವನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ಅದನ್ನು ಗಮನಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬಂತೆ ನಟಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನಾವು ಸಭಾಂಗಣದ ಕೆಳಗೆ ಸುತ್ತುತ್ತಿರುವಾಗ ಸೇವಕರು ದಾರಿಯಿಂದ ಹೊರನಡೆಯುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಅವರ ಆಶ್ಚರ್ಯದ ಕೊರತೆಯಿಂದ ನಾನು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲಾರೆ ಆದರೆ ಸಾಧಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ಪ್ರಜ್ವಲಿಸುವ ಅಥವಾ ಆಘಾತಕ್ಕೊಳಗಾದ ಮುಖಗಳನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸದೆ ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಚಲಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದು ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
ನಾವು ಸೇವಕನ ಕಾರಿಡಾರ್‌ನ ಪ್ರವೇಶದ್ವಾರವನ್ನು ತಲುಪಿದಾಗ ನಾನು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿ ಅವನ ನಡಿಗೆಯನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಮುಕ್ತ ಕೈ ಅವನ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ.
"ಮೃಗಗಳಿಂದ ದೂರವಿರಲು ಅವರು ಹೊಂದಿರುವ ಏಕೈಕ ಸ್ಥಳ ಇದು." ನಾನು ಗೊಣಗುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಕೈಯನ್ನು ನನ್ನ ತುಟಿಗಳಿಗೆ ತಂದು ಅದರ ಮೇಲೆ ತ್ವರಿತ ಚುಂಬನವನ್ನು ಒತ್ತಿ.
Heloix ಗಂಟಿಕ್ಕುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ನನ್ನಿಂದ ಹಿಂದೆ ಸರಿಯುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವನ ದೇಹವು ಗಟ್ಟಿಯಾಗುತ್ತದೆ.
ಅವನು ನನ್ನ ಮುಖದಿಂದ ಇಂಚುಗಳಷ್ಟು ಮಾತ್ರ ಕೆಳಗೆ ಬಾಗುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಚರ್ಮದ ಮೇಲೆ ಅವನ ಮಿಂಟಿ ಉಸಿರು. "ನೀನು ಯಾಕೆ ಇಷ್ಟು ಚಡಪಡಿಸುತ್ತಿದ್ದೀಯಾ ಅಂತ ನನಗೂ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ, ನೀನೇಕೆ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲವೋ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ನೀನು ಬಂದು ಮಾತನಾಡಬೇಕೆಂದರೆ ನಾನು ಇಡೀ ದಿನ ನನ್ನ ಆಫೀಸಿನಲ್ಲೇ ಇರುತ್ತೇನೆ."
ನಾನು ಗುಟುಕು, ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ.
Heloix ತಿರುಗಿ ಹೊರನಡೆಯುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಚುಂಬನವನ್ನು ಒತ್ತಿದನು, ಅವನ ಎತ್ತರದ ಚೌಕಟ್ಟು ಎಲ್ಲಾ ಮನುಷ್ಯರ ನಡುವೆ ಸಿಲ್ಲಿಯಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ. ಅವನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ನಿಂತಾಗ ನಾನು ಹೇಗೆ ಕಾಣುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಅರಿತುಕೊಂಡಾಗ ನನ್ನ ಮುಖವು ಬಿಸಿಯಾಗುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ತಲೆಯು ಅವನ ಎದೆಯನ್ನು ತಲುಪುತ್ತದೆ.
ಅವನ ದೇಹವು ಒಂದು ಮೂಲೆಯಲ್ಲಿ ಕಣ್ಮರೆಯಾಗುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಸೇವಕನ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ಸ್‌ಗೆ ತಿರುಗುತ್ತೇನೆ, ಕಣ್ಣುಗಳು ಜಾನ್‌ಗಾಗಿ ಕೋಣೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ಸ್ಕ್ಯಾನ್ ಮಾಡುತ್ತವೆ. ತಕ್ಷಣವೇ, ಅವನು ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಗುರುತಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಮುಖವು ಖಾಲಿಯಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಚಲಿಸುವಾಗ ಕಣ್ಣುಗಳು ಮೆರುಗುಗೊಂಡವು.
ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ, ಅವನ ಗಮನವನ್ನು ಸೆಳೆಯಲು ನಾನು ಅದನ್ನು ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಿ ನಗುವ ಮೊದಲು ಗೊಂದಲದಲ್ಲಿ ಒಂದೆರಡು ಬಾರಿ ಮಿಟುಕಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ಕ್ಷಮಿಸಿ, ಈಗಷ್ಟೇ ಎಚ್ಚರವಾಯಿತು." ಅವರು ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ವಿವರಿಸುತ್ತಾರೆ.
ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಬಿಗಿಯಾದ ನಗುವನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ, ಮುಖ್ಯ ಕೋಟೆಗೆ ಹೋಗುವ ಹಜಾರದ ಕಡೆಗೆ ಸನ್ನೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. "ಹೊರಗೆ ನನ್ನ ಜೊತೆ ಬಾ. ನಾನು ನಿನ್ನಿಂದ ಏನನ್ನಾದರೂ ಓಡಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ."
ನಾನು ಮಾತನಾಡುವಾಗ ಜಾನ್‌ನ ತಲೆಯು ಬದಿಗೆ ವಾಲುತ್ತದೆ, ಅವನು ಒಪ್ಪಿಗೆ ಸೂಚಿಸುವ ಮೊದಲು ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಸ್ವಲ್ಪ ಕಿರಿದಾಗುತ್ತವೆ.
"ಸರಿ?" ಅವನು ಉತ್ತರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಧ್ವನಿಯಲ್ಲಿ ಅನುಮಾನ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ.
ನಾವು ಒಟ್ಟಾಗಿ ಕೋಟೆಯ ಮೂಲಕ ವೇಗವಾಗಿ ನಡೆಯುತ್ತೇವೆ, ಉದ್ಯಾನಗಳಿಗೆ ಕಾರಣವಾಗುವ ಹಿಂದಿನ ಬಾಗಿಲಿನ ಕಡೆಗೆ ಮೌನವಾಗಿ ಚಲಿಸುತ್ತೇವೆ. ನಾನು ನಿರ್ಗಮನವನ್ನು ತೆರೆದಾಗ ನನ್ನ ಕೈಗಳು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಬೆವರಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತವೆ, ಜಾನ್ ನನಗೆ ಏನು ಹೇಳಬಹುದು ಎಂಬ ಸಾಧ್ಯತೆಗಳ ಮೇಲೆ ಮನಸ್ಸು ಓಡುತ್ತಿದೆ.
ನಾನು ನಮ್ಮನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮರೆಮಾಡಲು ನಿರ್ವಹಿಸುವ ಕೆಲವು ದೊಡ್ಡ ಪೊದೆಗಳ ನಡುವೆ ಉದ್ಯಾನಗಳ ಖಾಸಗಿ ಭಾಗಕ್ಕೆ ನಮ್ಮನ್ನು ಕರೆದೊಯ್ಯುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಯಾರೂ ಕೇಳುವ ದೂರದಲ್ಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಸುತ್ತಲೂ ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
"ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿ ಹೊಸ ಪೀಠೋಪಕರಣಗಳಲ್ಲಿ ತುಂಬಿದ ಟಿಪ್ಪಣಿಯನ್ನು ನಾನು ಕಂಡುಕೊಂಡೆ." ನಾನು ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಜೇಬಿಗೆ ತಲುಪಿ ಕಾಗದವನ್ನು ಹೊರತೆಗೆಯುತ್ತೇನೆ.
ಜಾನ್‌ಗೆ ಅದನ್ನು ರವಾನಿಸುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಅದನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ತಾತ್ಕಾಲಿಕವಾಗಿ ಟಿಪ್ಪಣಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಅದನ್ನು ಬಿಚ್ಚಿಡುವುದನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಒಳಗೆ ಬರೆದಿರುವುದನ್ನು ಓದುವಾಗ ಕಣ್ಣುಗಳು ದೊಡ್ಡದಾಗುತ್ತವೆ.
ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಪದಗಳ ಮೇಲೆ ಸ್ಕ್ಯಾನ್ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನು ಗುಟುಕುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯು ಅವನು ನನ್ನಿಂದ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಏನನ್ನಾದರೂ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸುತ್ತದೆ.
"ನಿಮಗೆ ಯಾರು ಕೊಟ್ಟರು?" ಎಂದು ಕೇಳುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ಉತ್ತರಿಸಲು ನಿರಾಕರಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನೀವು ನನಗೆ ಏನು ಹೇಳುತ್ತಿಲ್ಲ?"
ಜಾನ್ ಗೊಂದಲದಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಹುಬ್ಬುಗಳು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಎಳೆದವು ಮತ್ತು ನನ್ನ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ಭುಜಗಳು ಕುಗ್ಗುತ್ತವೆ. ಅವನು ತನ್ನ ಮುಖ ಮತ್ತು ಭಂಗಿಯಿಂದ ಏನು ಪ್ರದರ್ಶಿಸಿದರೂ, ಅವನ ಕಿವಿ ಮತ್ತು ಎದೆ ಕೆಂಪಾಗಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಗಮನಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ನನಗೆ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂಬುದಕ್ಕೆ ಹೇಳುವ ಸಂಕೇತವಾಗಿದೆ.
"ನನಗೆ ಹೇಳು." ನಾನು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಜಾನ್ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಭುಜಗಳನ್ನು ತಗ್ಗಿಸುತ್ತಾನೆ. "ನೀವು ಏನು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ, ನೀವು ಇದನ್ನು Heloix ಗೆ ತೋರಿಸಬೇಕು."
ಗಂಟಿಕ್ಕಿ, ನಾನು ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಇಲ್ಲ, ಏಕೆಂದರೆ ನಿಮ್ಮಂತಲ್ಲದೆ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಒಳ್ಳೆಯ ಸುಳ್ಳುಗಾರ."
ತನಗೆ ಏನೂ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಜಾನ್ ತೊದಲುತ್ತಾನೆ, ಮತ್ತು ಶುದ್ಧ ಹತಾಶೆಯಿಂದ, ನಾನು ಅವನ ಕೂದಲನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು, ನನ್ನಿಂದ ಓಡಿಹೋಗುವ ಅವಕಾಶವನ್ನು ಪಡೆಯುವ ಮೊದಲು ಅದರಲ್ಲಿ ಒಂದು ಮುಷ್ಟಿಯನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ಕೊರಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕೈಗಳು ನನ್ನ ಹಿಡಿತಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ದೇಹವು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಬಾಗುತ್ತದೆ, Heloix ಅವನಿಗೆ ಅದೇ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡಿದಾಗ ಅವನು ಇದ್ದ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ನನಗೆ ನೆನಪಿಸುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಎಷ್ಟು ಉಜ್ಜುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಅರಿತುಕೊಂಡಂತೆ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ವಿಶಾಲವಾಗುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಜಾನ್‌ನಿಂದ ನನ್ನ ಉತ್ತರಗಳನ್ನು ಪಡೆದ ನಂತರ ಉತ್ತಮ ವ್ಯಕ್ತಿಯಾಗಲು ನಾನು ಮಾನಸಿಕ ಟಿಪ್ಪಣಿ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
"ಹೇಳಿ ಅಥವಾ ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಅಮೂಲ್ಯವಾದ ಕೂದಲನ್ನು ಕಿತ್ತುಹಾಕುತ್ತೇನೆ." ಅವನು ನನ್ನ ಬ್ಲಫ್‌ನಲ್ಲಿ ನನ್ನನ್ನು ಕರೆಯುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬ ಭರವಸೆಯಿಂದ ನಾನು ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕುತ್ತೇನೆ.
ಜಾನ್ ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಇಣುಕಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಹಿಸುಕುತ್ತೇನೆ.
"ಏನಪ್ಪಾ, ಆಡೀ? ನನ್ನ ಕೂದಲನ್ನು ಬಿಡು!"
"ನನಗೆ ಹೇಳು."
"ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಕೊಟ್ಟ ನಂತರ." ಜಾನ್ ಕೂಗುತ್ತಾನೆ, ಮತ್ತು ಹೋಗಲು ಬಿಡುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಹಿಂಜರಿಯುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ಆಘಾತದಿಂದ ನನ್ನಿಂದ ಎಡವಿ ಬೀಳುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಸೂಕ್ಷ್ಮ ನೆತ್ತಿಯನ್ನು ಉಜ್ಜಿದಾಗ ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಅಗಲವಾಗಿವೆ. ನನ್ನ ಒಂದು ಭಾಗವು ನನ್ನ ಕ್ರಿಯೆಗಳಿಗೆ ಕೆಟ್ಟದ್ದನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತದೆ, ಅವರು ಎಷ್ಟು ಹಿಂಸಾತ್ಮಕರಾಗಿದ್ದಾರೆಂದು ಮುಜುಗರಕ್ಕೊಳಗಾಗುತ್ತಾರೆ, ಆದರೆ ನನ್ನ ಇನ್ನೊಂದು ಭಾಗವು ನನಗೆ ಬೇಕಾದ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ನೀಡದಿದ್ದರೆ ಅದನ್ನು ಮತ್ತೆ ಮಾಡಲು ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ.
"ಹೇಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನಗೆ ಏನನ್ನೂ ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಭರವಸೆ ನೀಡಿದರು." ಜಾನ್ ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಾನೆ, ಯಾರೂ ನಮ್ಮತ್ತ ಗಮನ ಹರಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಸುತ್ತುತ್ತಿರುವಂತೆ ಮುಖ ಕೆಂಪಾಗುತ್ತಿದೆ. "ಮತ್ತು ಇದು ರಹಸ್ಯವಾಗಿ ಉಳಿಯಬೇಕಿತ್ತು, ಆದರೆ ಮಾನವರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರು ಗಾರ್ಡ್‌ನಲ್ಲಿ ನಡೆದು ಸುದ್ದಿಯನ್ನು ಹರಡಿರಬೇಕು."
ನನ್ನ ಮುಖ ಬೀಳುತ್ತದೆ.
"ಯಾವ ಪದ?" ನಾನು ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ಜಾನ್ ನಸುನಗುತ್ತಾ, ಅವನ ಪಾದಗಳ ಮೇಲೆ ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಷಫಲ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ. "ಗಾರ್ಡ್ ನಿಮ್ಮ ಕೋಣೆಗೆ ಬಂದು ನಮ್ಮ ಮೇಲೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿದಾಗ."
"ಸೇರಿಸುತ್ತದೆ, ನಾನು ಕೋಣೆಯಿಂದ ಓಡಿಹೋಗಿ ರಾಜನನ್ನು ಹುಡುಕುವ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಅವನು ಈಗಾಗಲೇ ನಿಮ್ಮ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಿದ್ದನು." ಜಾನ್ ವಿವರಿಸುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಮುಂದಕ್ಕೆ ತಲುಪಿದಾಗ ಧ್ವನಿ ಮೃದುವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಅವರನ್ನು ಅವನಿಂದ ದೂರ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಸೌಕರ್ಯವನ್ನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
"ಅವನು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಅತ್ಯಾಚಾರ ಮಾಡಿದನು." ನಾನು ತಣ್ಣಗೆ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ.
ಜಾನ್ ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಪದಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ನನ್ನ ಹಲ್ಲುಗಳು ನೋವಿನಿಂದ ಒಟ್ಟಿಗೆ ರುಬ್ಬುತ್ತವೆ, ಭಾವನೆಗಳ ಸುಂಟರಗಾಳಿ ನನ್ನ ಮೂಲಕ ಉರುಳುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ಅನಿವಾರ್ಯ ಅತ್ಯಾಚಾರಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ನನ್ನ ಜೀವನದ ಬಹುಪಾಲು ಸಮಯವನ್ನು ಕಳೆದಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನಿಜವಾದ ದಾಳಿಯ ಸುದ್ದಿಯೇ ನನಗೆ ನೋವು ಮತ್ತು ಪ್ರಕ್ಷುಬ್ಧತೆಯಿಂದ ತುಂಬಿದೆ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ಜಾನ್ ಇಬ್ಬರೂ ನನಗೆ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ಜ್ಞಾನವು ನನಗೆ ಕೋಪವನ್ನು ತುಂಬುತ್ತದೆ.
ನನ್ನ ದೇಹಕ್ಕೆ ಏನಾಯಿತು ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ನನಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ತಿಳಿದಿದೆ ಮತ್ತು ಅವರು ಅದನ್ನು ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ನನ್ನಿಂದ ದೂರವಿಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ಅಂಶವು ನನ್ನನ್ನು ಕೋಪಗೊಳ್ಳುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ಅದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ, ನಾನು ಕೇಳಿದಾಗ ಅವರು ನನ್ನ ಮುಖಕ್ಕೆ ನೇರವಾಗಿ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಿದರು, ನನಗೆ ಗ್ಯಾಸ್ ಲೈಟ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಮತಿವಿಕಲ್ಪದಂತೆ ವರ್ತಿಸಿದರು.
ನಾನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಲಿಸುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ಕೈಗಳು ನನ್ನ ಬದಿಗಳಲ್ಲಿ ಮುಷ್ಟಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ಜಾನ್ ಅನ್ನು ತಳ್ಳುತ್ತವೆ, ನನ್ನ ಕೋಪದಿಂದ ಹೊರಬರಲು ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
"ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ." ನಾನು ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಬದಿಗೆ ಸ್ನ್ಯಾಪ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಿದ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
"ಇಲ್ಲ." ನಾನು ಸ್ನ್ಯಾಪ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ಅವನು ಮುಂದೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವನ ಗೊಣಗಾಟವು ಬೆಳೆಯುತ್ತದೆ. ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಗುರುತಿಸುವುದಿಲ್ಲವೇ? ಈ ಹಂತದಲ್ಲಿ, ಎಲ್ಲಾ ಅಲ್ಲದಿದ್ದರೂ, ಹೆಚ್ಚಿನ ಮೃಗಗಳು ನನ್ನನ್ನು ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿ ಬಿಡುತ್ತವೆ.
"ನಾನು ಫಕ್ ಅನ್ನು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಎಂದು ಹೇಳಿದೆ." ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಕಪ್ಪಾಗುತ್ತವೆ.
ಕಾವಲುಗಾರನು ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ಮತ್ತೊಂದು ಬೆದರಿಕೆಯ ಹೆಜ್ಜೆ ಇಡುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ನನ್ನ ನೆಲವನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದೇನೆ.
"ಯಾರು ಫಕ್ ನೀವು ನಿಮ್ಮ ರಾಜನ ಸಂಗಾತಿಯೊಂದಿಗೆ ಹಾಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಾ?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ಆ ಪ್ರಶ್ನೆಯು ನನ್ನನ್ನು ಎಷ್ಟು ಸ್ನೋಬ್ ಎಂದು ಕೇಳಲು ತುಂಬಾ ಕೋಪಗೊಂಡಿತು.
ಕಾವಲುಗಾರನು ನನ್ನನ್ನು ದಿಟ್ಟಿಸುತ್ತಾನೆ, ಆಘಾತಕ್ಕೊಳಗಾಗುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಜಾನ್‌ನ ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿ ಹೊಂದಿಕೆಯಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಹೆದರುವುದಿಲ್ಲ. ನನ್ನ ಜೀವನದ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಅಂಶವನ್ನು Heloix ನಿರ್ಧರಿಸುವ ಮೂಲಕ ನಾನು ಅಸ್ವಸ್ಥನಾಗಿದ್ದೇನೆ, ನಂತರ ತಿರುಗಿ ನನ್ನ ನಿರ್ಧಾರಗಳನ್ನು ನಾನು ನಿಯಂತ್ರಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಯಾರಿಗೆ ಏನು ಗೊತ್ತು ಎಂದು ನಾನು ಉಸ್ತುವಾರಿ ವಹಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ತಿರುಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಜಾನ್ ನನ್ನನ್ನು ತಡೆಯಲು ನನ್ನ ತೋಳನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅವನನ್ನು ಅಲ್ಲಾಡಿಸಿ ಕೋಟೆಯೊಳಗೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ಓಡುತ್ತಿರುವ ಎರಡು ಜೋಡಿ ಹೆಜ್ಜೆಗಳನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನೀವು!" ಬೇಸ್‌ಬೋರ್ಡ್‌ಗಳನ್ನು ಶುಚಿಗೊಳಿಸುವ ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವ ಮಾನವನನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತಾ ನಾನು ಕೂಗುತ್ತೇನೆ.
ಅವಳು ವಿಶಾಲವಾದ ಕಣ್ಣುಗಳಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳ ಕೈಗಳು ತಮ್ಮ ಚಲನೆಗಳಲ್ಲಿ ಹೆಪ್ಪುಗಟ್ಟುತ್ತವೆ. "ನಾನು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಸಂಗಾತಿ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆಯೇ?"
ಮುಂದಿನ ಕೋಣೆಗೆ ತೆರಳುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಉತ್ತರಕ್ಕಾಗಿ ಕಾಯುವುದಿಲ್ಲ, ಒಳಗೆ ಇರುವ ಮನುಷ್ಯರು ಮತ್ತು ಮೃಗಗಳಿಗೆ ನನ್ನ ಸತ್ಯವನ್ನು ಘೋಷಿಸುತ್ತೇನೆ. ಇದು ಇನ್ನೂ ಒಂದೆರಡು ಬಾರಿ ಪುನರಾವರ್ತನೆಯಾಗುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನನಗೆ ತಿಳಿಯುವ ಮೊದಲು ಜನಸಮೂಹವು ನನ್ನನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ್ತಿದೆ, ಉನ್ಮಾದದ ​​ಮಹಿಳೆ ಕೋಟೆಯಾದ್ಯಂತ ಓಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವಳು ರಾಜನ ಸಂಗಾತಿಯೆಂದು ಕಿರುಚುತ್ತಿದ್ದರಿಂದ ಎಲ್ಲರೂ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ವಿನೋದಪಡಿಸಿದರು.
ಮುಖ್ಯ ಸಭಾಂಗಣಕ್ಕೆ ಚಲಿಸುವಾಗ, ನಾನು ದೂರದ ಗೋಡೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ನಿಂತಿರುವ ಕಾವಲುಗಾರರ ಗುಂಪನ್ನು ಗುರುತಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವರಿಗೆ ಸರಿಹೊಂದುತ್ತೇನೆ, ಅವರು ತಿರುಗಿ ಆಘಾತದಿಂದ ಗುಂಪನ್ನು ನೋಡುವುದನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. Heloix ನ ಸೆಕೆಂಡ್ ಕ್ಲಸ್ಟರ್‌ನಲ್ಲಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಮಾತನಾಡುವಾಗ ನಾನು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಲಾಕ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
"ನಿಮಗೆ ರೋಮಾಂಚನಕಾರಿ ಸುದ್ದಿ. ನಾನು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಸಂಗಾತಿ." ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ಜನಸಮೂಹವು ಹುರಿದುಂಬಿಸುತ್ತದೆ, ನಾನು ಪದಗಳನ್ನು ಪುನರಾವರ್ತಿಸಿದಾಗಲೆಲ್ಲಾ ಆಟವನ್ನು ಮಾಡಲು ಮತ್ತು ನಾನು ಬೇಗನೆ ಮುಂದಿನ ಕೋಣೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
Heloix ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಇನ್ನೂ ಮೂರು ಬಾರಿ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಮುಖ ಕೆಂಪು ಮತ್ತು ಕಣ್ಣುಗಳು ಕಪ್ಪಾಗುತ್ತವೆ, ಅವನು ನಾನಿರುವ ಕೋಣೆಗೆ ನುಗ್ಗುತ್ತಾನೆ.
ಪ್ರೇಕ್ಷಕರು ಮೌನವಾಗುತ್ತಾರೆ, ಆದರೆ ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಉತ್ಸುಕರಾಗಿ ಉಳಿದಿದ್ದಾರೆ.
Heloix ಮುಂದಕ್ಕೆ ಧಾವಿಸಿ ನನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತಾನೆ, ಕೆಳಗೆ ಬಾತುಕೋಳಿ ಅವನು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಕಣ್ಣಿನ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿರುತ್ತಾನೆ.
"ಮೇಲಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಮಾತನಾಡೋಣ." ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಕೋಣೆಯೊಳಗೆ ಅಡ್ಡಾಡುವ ಮೃಗಗಳು ಮತ್ತು ಮನುಷ್ಯರ ಮಿಶ್ರಣವನ್ನು ಸುತ್ತಲೂ ನೋಡುತ್ತಾನೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಅವರನ್ನು ನೋಡಿದಾಗ ಘರ್ಜಿಸುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಚರ್ಮವನ್ನು ಗೂಸ್‌ಬಂಪ್‌ಗಳೊಂದಿಗೆ ಬೆಣಚುಕಲ್ಲು ಮಾಡುವ ಬೆದರಿಕೆಯ ಧ್ವನಿ. "ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ."
"ಇಲ್ಲ!" ನಾನು ತಕ್ಷಣ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿ, ನನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ಅವನಿಂದ ಹೊರತೆಗೆಯುತ್ತೇನೆ.
Heloix ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನನಗೆ ತಲುಪುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳಲ್ಲಿ ಕೋಪದ ಹೊರತಾಗಿಯೂ ಅವನ ಕಾರ್ಯಗಳು ಸೌಮ್ಯವಾಗಿರುತ್ತವೆ. ನಾನು ಅವನನ್ನು ಆ ಕಣ್ಣುಗಳಲ್ಲಿ ಇರಿಯಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
"ನನ್ನನ್ನು ನಿರಾಕರಿಸು, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್!" ನಾನು ಕಿರುಚುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ವೀಕ್ಷಕರಿಗೆ ಸನ್ನೆ ಮಾಡುವಾಗ ತೋಳುಗಳು ಚಾಚಿಕೊಂಡಿವೆ. "ಇಲ್ಲಿ ಇರುವ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ನಿಮ್ಮ ಸತ್ಯವನ್ನು ಹೇಳಿ. ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಸಂಗಾತಿಯೇ ಅಥವಾ ಇಲ್ಲವೇ?"
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಕಣ್ಣುಗಳು ಮಿನುಗುತ್ತವೆ.
"ಏನು? ನಿರೂಪಣೆಯ ಮೇಲೆ ನೀವು ನಿಯಂತ್ರಣದಲ್ಲಿಲ್ಲದಿರುವಿರಿ ಅಸಮಾಧಾನ?"
========= ಅಧ್ಯಾಯ 47: ಸತ್ಯ
* Heloix ನ POV*
ನನ್ನ ಕಛೇರಿಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುವ ನಡಿಗೆಯು ಮಂಕಾಗಿದೆ, ಅಡೆಲಿನ್‌ನ ಮನಸ್ಥಿತಿಯ ಹಠಾತ್ ಬದಲಾವಣೆಯ ಬಗ್ಗೆ ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ಚಿಂತಿಸುತ್ತಿದೆ. ಅವಳು ನಿನ್ನೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ತುಂಬಾ ಉತ್ಸುಕಳಾಗಿದ್ದಳು, ನನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಾಳೆ ಮತ್ತು ಎರಡನೇ ಚರ್ಮದಂತೆ ನನಗೆ ಅಂಟಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಳೆ, ಆದರೆ ಅವಳ ಪೀಠೋಪಕರಣಗಳು ಕರಗಿದ ನಂತರ ಅವಳು ಆತಂಕ ಮತ್ತು ಹಿಂಜರಿಕೆಯಿಂದ ತುಂಬಿದ್ದಳು.
ನನ್ನ ಎರಡನೆಯವನು ನನ್ನ ಕಛೇರಿಯ ಬಾಗಿಲಿನ ಹೊರಗೆ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾನೆ, ಅವನು ಅಸಹನೆಯಿಂದ ತನ್ನ ಪಾದವನ್ನು ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡುವಾಗ ಅವನ ಮುಖದಲ್ಲಿ ಗಂಟಿಕ್ಕಿದೆ. ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಶುಭಾಶಯದಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ನಮಸ್ಕಾರವನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ, ಈಗಾಗಲೇ ನಾವು ಹೊಂದಲಿರುವ ವಾದವನ್ನು ನಾನು ತಿಳಿದಿದ್ದೇನೆ.
"ನಾನು ಅಡೆಲಿನ್ ಅನ್ನು ಸೇವಕನ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ಸ್‌ಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೆ." ನಾನು ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಬಾಗಿಲು ತೆರೆದು ನನ್ನ ಮೇಜಿನ ಹಿಂದೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಲು ಚಲಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಿನ್ನೆ ಅವಳು ಇಲ್ಲಿ ಕಳೆದ ಸಮಯದಿಂದ ಅಡೆಲಿನ್‌ನ ಪರಿಮಳದ ಅವಶೇಷಗಳನ್ನು ನಾನು ಎತ್ತಿಕೊಳ್ಳುವಾಗ ನನ್ನ ಮೂಗಿನ ಹೊಳ್ಳೆಗಳು ಭುಗಿಲೆದ್ದವು. ಹಿತಕರ.
ಆಕ್ಸಿಸ್ ಗೊಣಗುತ್ತಾ, ಒಳಗೆ ನನ್ನನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ್ತದೆ.
"ನಾವು ಅವಳ ಬಗ್ಗೆ ಏನಾದರೂ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ." ಅವನು ಹೇಳುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ನನ್ನ ಎದುರು ಕುಳಿತುಕೊಂಡಂತೆ ಬೆನ್ನಟ್ಟುವಿಕೆಗೆ ಕತ್ತರಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನನ್ನ ಮೃಗವು ಒಳಗಿನಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ತಳ್ಳುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಎರಡನೆಯ ಪದದ ಆಯ್ಕೆಯಿಂದ ಅಸಂತೋಷಗೊಂಡಿತು. ನಾನು ಅವನನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಪ್ರಶ್ನೆಯ ಬದಿಗೆ ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಓರೆಯಾಗಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ಖಾಲಿ ಇರುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ. ಆಕ್ಸಿಸ್ ಹೆಚ್ಚು ನಿರ್ದಿಷ್ಟವಾಗಿರಬೇಕು.
"ಅವಳು ನಗರಕ್ಕೆ ಹೋದಾಗ ಜನರು ಅವಳಿಗೆ ದಯೆ ತೋರಿಸಿದರು." ನಾನು ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಪರೀಕ್ಷೆಯ ಯಶಸ್ಸಿನ ಉತ್ಸಾಹವನ್ನು ಮರೆಮಾಡಿದೆ.
ಆಕ್ಸಿಸ್ ನಿಟ್ಟುಸಿರು, ಸ್ವಲ್ಪ ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ. "ಅವರು ನಿಮ್ಮ ಮಗುವನ್ನು ಹೊತ್ತುಕೊಂಡಿರುವುದರಿಂದ ಮಾತ್ರ ಅವರು ಅವಳಿಗೆ ದಯೆ ತೋರಿಸಿದರು. ಅವರು ಅವಳನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಸಂಗಾತಿಯಾಗಿ ನೋಡಿದರು, ನಿಮ್ಮ ಸಂಗಾತಿಯಾಗಿ ಅಲ್ಲ. ಅವರು ಉತ್ತರಾಧಿಕಾರಿಯನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಮಗು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಅವಳೊಳಗೆ ವಾಸಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅವರ ಸಹಾನುಭೂತಿಯು ಮಸುಕಾಗುತ್ತದೆ."
ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಮಿನುಗುತ್ತವೆ, ಮತ್ತು ನನ್ನ ವಿಸ್ತರಿಸಿದ ಉಗುರುಗಳನ್ನು ಮರೆಮಾಡಲು ನಾನು ಮೇಜಿನ ಕೆಳಗೆ ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಹಾಕುತ್ತೇನೆ.
"ನೀವು ತಪ್ಪು."
"ನಾನಲ್ಲ."
"ಅವಳು ನಗರಕ್ಕೆ ಹೋದಾಗ ಅವರಿಗೆ ಅದನ್ನು ಗ್ರಹಿಸಲಾಗಲಿಲ್ಲ. ನಾನು ಕಷ್ಟಪಟ್ಟು ಅವಳ ಸಂಗಾತಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ." ನಾನು ವಾದಿಸುತ್ತೇನೆ, ಸಾಮಾನ್ಯ ಮೃಗವು ತನ್ನೊಳಗೆ ಏನಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಲು ಯಾವುದೇ ಮಾರ್ಗವಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿದಿತ್ತು.
"ಅದಕ್ಕೂ ಅವಳ ಪರಿಮಳಕ್ಕೂ ಯಾವುದೇ ಸಂಬಂಧವಿಲ್ಲ." ಆಕ್ಸಿಸ್ ನಿಟ್ಟುಸಿರು, ಅವನ ಮೂಗಿನ ಸೇತುವೆಯನ್ನು ಹಿಸುಕು ಹಾಕುತ್ತದೆ. "ನಿಮ್ಮದು ಅಕ್ಷರಶಃ ಅವಳಿಂದ ಹೊರಬರುತ್ತಿದೆ. ಆ ದಿನ ಅವಳು ಗರ್ಭಿಣಿಯಾಗಿರದಿದ್ದರೆ, ಅವಳು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದ ನಂತರ ಮತ್ತು ಮೃಗಗಳಿಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ."
ಗಂಟಿಕ್ಕುತ್ತಾ, ಅಡೆಲಿನ್‌ನ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ನಾನು ಮುಚ್ಚಿದ್ದೇನೆ ಏಕೆಂದರೆ ಅವಳು ನನಗೆ ಕಿರಿಕಿರಿಯ ಅಲೆಯನ್ನು ಕಳುಹಿಸುತ್ತಾಳೆ. ಅವಳು ಕೋಟೆಯೊಳಗೆ ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿರುತ್ತಾಳೆ ಎಂದು ನನಗೆ ವಿಶ್ವಾಸವಿದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಅವಳು ಮಾನವ ಹುಡುಗನೊಂದಿಗೆ ಇದ್ದಾಗಲೆಲ್ಲಾ ಅವುಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚುವ ಅಭ್ಯಾಸವನ್ನು ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ. ಅವನು ಅವಳನ್ನು ನಿರಂತರವಾಗಿ ಕೋಪಗೊಳಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ಅವಳ ಕೋಪವನ್ನು ಅನುಭವಿಸುವುದರಿಂದ ನಾನು ಪಡೆಯುವ ಭದ್ರತೆಯನ್ನು ನಾನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ, ಲಿಂಕ್ ಅನ್ನು ತೆರೆಯಲು ಈ ಮಗುವಿನ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ನಿಭಾಯಿಸಲು ನಾನು ತುಂಬಾ ನಿರತನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
ನಾನು ಅವಳೊಂದಿಗೆ ಸುದ್ದಿಯನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ತುಂಬಾ ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೆ, ಕೊನೆಗೆ ನಾವು ನಗರಕ್ಕೆ ಹೋಗುವ ಹಿಂದಿನ ದಿನ ದೃಢೀಕರಣವನ್ನು ಅರಗಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದೆ, ಅವಳು ನನ್ನ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಹೊಂದಲು ತನ್ನ ಅಸಹ್ಯವನ್ನು ಥಟ್ಟನೆ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಲು. ಅವಳು ಉತ್ತಮವಾದ ಅಂಶವನ್ನು ಮಾಡಿದಳು, ಆದರೆ ಭಯಭೀತರಾಗಿ ನಾನು ಬೆಳಗಿನ ಉಳಿದ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಅವಳನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸಿದೆ, ಎರಡೂ ನಂಬಲಾಗದಷ್ಟು ನೋವುಂಟುಮಾಡಿದವು ಮತ್ತು ಅವಳಿಗೆ ಸುದ್ದಿಯನ್ನು ಹೇಗೆ ಮುರಿಯಬೇಕೆಂದು ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ.
ಮೃಗಗಳು ತಮ್ಮ ಸಂಗಾತಿಯನ್ನು ಫಕ್ ಮಾಡಿದಾಗ ಯಾವಾಗಲೂ ಮಗುವನ್ನು ಉತ್ಪತ್ತಿ ಮಾಡುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಅಡೆಲಿನ್ ನನ್ನ ಬೀಜವನ್ನು ತಿರಸ್ಕರಿಸುತ್ತಾಳೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದ್ದರೆ ನಾನು ಅವಳಿಗೆ ಮೊದಲೇ ಗರ್ಭನಿರೋಧಕವನ್ನು ನೀಡುತ್ತಿದ್ದೆ. ಅವಳ ವಿನಂತಿಯ ಕೊರತೆಯು ಅವಳು ನನ್ನ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಬಯಸುತ್ತಾಳೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುವುದು ನನ್ನ ಮೂರ್ಖತನವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಮಾನವರಲ್ಲಿ ಪರಿಣತಿ ಹೊಂದಿರುವ ವೈದ್ಯರೊಂದಿಗೆ ನಾನು ಮಾತನಾಡುವವರೆಗೂ ಅವರು ಪಡೆಯಲು ಅನೇಕ ಪ್ರಯತ್ನಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಅರಿತುಕೊಂಡೆ. ಗರ್ಭಿಣಿ, ಅವಳು ನನಗೆ ತನ್ನನ್ನು ಕೊಡುವ ಮೊದಲು ಅದನ್ನು ಕೇಳುವ ಬಗ್ಗೆ ಏಕೆ ಚಿಂತಿಸಲಿಲ್ಲ ಎಂಬುದನ್ನು ವಿವರಿಸುತ್ತದೆ.
ಅವಳು ಆರೋಗ್ಯ ಶಿಕ್ಷಣಕ್ಕೆ ಸೀಮಿತ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾಳೆ ಎಂಬ ಅಂಶವನ್ನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸಬಾರದು. ಆಕೆಗೆ ಬಹುಶಃ ಸಂತಾನೋತ್ಪತ್ತಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಜ್ಞಾನವಿದೆ.
"ಅವಳು ನನ್ನ ಸಂಗಾತಿ ಎಂದು ಮೃಗಗಳಿಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ." ನಾನು ಖಂಡಿಸುತ್ತೇನೆ. "ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ನನ್ನ ಮಗುವಿನೊಂದಿಗೆ ಇರಬೇಕೆಂದು ಅವರು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುವುದಿಲ್ಲ."
ಆಕ್ಸಿಸ್ ನನ್ನ ಮಾತುಗಳಿಗೆ ನಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಅಗೌರವದಿಂದ ನನ್ನ ಎದೆಯಿಂದ ಪ್ರತಿಧ್ವನಿಸಲು ಆಳವಾದ ಘರ್ಜನೆಯನ್ನು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ಬೇಗನೆ ಕುದಿಯುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ನಗು ನನ್ನ ಕೋಪದಿಂದ ಕಡಿಮೆಯಾಯಿತು.
"ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್, ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅವಳು ನಿಮ್ಮ ಸಂಗಾತಿಯೆಂದು ಎಲ್ಲರೂ ಅನುಮಾನಿಸುತ್ತಾರೆ."
ನಾನು ಅವನ ಮಾತುಗಳಿಗೆ ಮುಖ ಗಂಟಿಕ್ಕಿ, ನಿರಾಶೆಯಿಂದ ನನ್ನ ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿದೆ. "ಹಾಗಾದರೆ ನಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಏಕೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿಲ್ಲ."
ಆಕ್ಸಿಸ್ ನಿಂತಿದೆ, ಕುರ್ಚಿ ನೋವಿನ ಕೀರಲು ಧ್ವನಿಯಲ್ಲಿ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಳ್ಳುತ್ತದೆ. "ನೀವು ಅವಳೊಂದಿಗೆ ಬಾಂಧವ್ಯ ಹೊಂದುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ಅವರು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ನೀವು ಅವರಿಗೆ ಬಲವಾದ ಉತ್ತರಾಧಿಕಾರಿಯನ್ನು ಉತ್ಪಾದಿಸಿದ ನಂತರ ನೀವು ಅವಳನ್ನು ಮೃಗಕ್ಕಾಗಿ ತ್ಯಜಿಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ಅವರು ಭಾವಿಸುತ್ತಾರೆ. ನೀವು ಬಂಧವನ್ನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಿದರೆ, ಅವರು ದಂಗೆ ಏಳುತ್ತಾರೆ."
ಅವನು ಹೇಳುವುದೇ ಸತ್ಯ ಎಂದು ತಿಳಿದು ನನ್ನ ದವಡೆ ಮುಚ್ಚಿಕೊಂಡಿದೆ.
"ನಾನು ಶಿಫ್ಟ್ ಸರದಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಒಂದೆರಡು ಗಾರ್ಡ್‌ಗಳೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ. ನಿಮ್ಮ ಬಂಧವಿಲ್ಲದೆ ಹೆಚ್ಚು ಕಾಲ ಗರ್ಭಿಣಿಯಾಗಲು ನಿಮ್ಮ ಮೃಗವು ಅವಳನ್ನು ಅನುಮತಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಆ ಮೈತ್ರಿಗಳನ್ನು ಭದ್ರಪಡಿಸುವುದನ್ನು ಮುಗಿಸಲು ನಾನು ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ."
ನನ್ನ ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ಅಲ್ಲಲ್ಲಿ ಕುಳಿತಿರುವ ಕಾಗದದ ಕೆಲಸಗಳಿಗೆ ಅಕ್ಷದ ಸನ್ನೆಗಳು, ನಾನು ವಾರವಿಡೀ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ ಒಪ್ಪಂದಗಳು ಪೂರ್ಣವಾಗಿಲ್ಲ. ಈ ಹಂತದಲ್ಲಿ ನಾನು ನೂರು-ಮೈಲಿ ತ್ರಿಜ್ಯದೊಳಗಿನ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ರಾಜ್ಯವನ್ನು ತಲುಪಿದ್ದೇನೆ, ಅದು ಮನುಷ್ಯರ ಮೇಲೆ ಮೃದುವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿರುತ್ತದೆ, ನಾನು ಸಾಕಷ್ಟು ಉತ್ತಮವಾದ ಒಪ್ಪಂದವನ್ನು ನೀಡಬೇಕಾದರೆ ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಒಪ್ಪಂದದೊಂದಿಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತಾರೆ.
ನಾನು ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆಕ್ಸಿಸ್ ಅನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಹೋದ ಸೆಕೆಂಡ್‌ನಲ್ಲಿ ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ನನ್ನ ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ಇಳಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಈ ಮೈತ್ರಿಗಳನ್ನು ಅಂತಿಮಗೊಳಿಸಲು ಇದು ವಾರಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಮೃಗವು ಹೆಚ್ಚು ಕಾಲ ನನ್ನ ಬಂಧವು ಅವಳಿಗೆ ಒದಗಿಸುವ ರಕ್ಷಣೆಯಿಲ್ಲದೆ ತಿರುಗಾಡಲು ನನಗೆ ಅನುಮತಿಸುವ ಯಾವುದೇ ಮಾರ್ಗವಿಲ್ಲ. ಅವರು ಈಗಾಗಲೇ ಅದರ ಮೇಲೆ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಜಗಳವಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಯಾವುದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮೇಲ್ಮೈಗೆ ತನ್ನ ದಾರಿಯನ್ನು ಬಲವಂತವಾಗಿ ನಾನು ತುಂಬಾ ನನ್ನ ಮಗುವಿನ ವಿಫ್ ಪಡೆಯುತ್ತೇನೆ.
ಆದರೆ ಮೊದಲು, ನಾನು ಅಡೆಲಿನ್‌ಗೆ ಹೇಳಬೇಕಾಗಿದೆ, ಆಲೋಚನೆಯು ನನ್ನನ್ನು ನರಳುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ಅವಳು ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಬೆರಳೆಣಿಕೆಯಷ್ಟು ಸಾಬೀತಾಗಿದ್ದಾಳೆ, ಒಂದೋ ನನಗೆ ಕೆಲವು ರೀತಿಯ ಬೇಡಿಕೆಯನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ ಅಥವಾ ನನ್ನ ಪ್ಯಾಂಟ್‌ಗೆ ಅವಳ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ನುಸುಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾಳೆ. ಅವಳು ಮಧ್ಯಂತರವನ್ನು ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಎರಡು ವಿರೋಧಾಭಾಸಗಳ ನಡುವೆ ನಿರಂತರವಾಗಿ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಮುಂದಕ್ಕೆ ತೂಗಾಡುತ್ತಿರುತ್ತಾಳೆ, ಈ ಸುದ್ದಿಗೆ ಅವಳು ಹೇಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತಾಳೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಚಿಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಆಕೆಯ ಚಿತ್ತವು ಈಗಾಗಲೇ ಗರ್ಭಧಾರಣೆಯೊಂದಿಗೆ ಬದಲಾಗಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದೆ, ಮುಂದಿನ ಎಂಟು ತಿಂಗಳುಗಳು ಎಷ್ಟು ಕಠಿಣವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂಬುದರ ಸಂಕೇತವಾಗಿದೆ. ಗರ್ಭಾವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮೃಗಗಳು ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಮತ್ತು ಕಿರಿಕಿರಿಯುಂಟುಮಾಡುತ್ತವೆ, ಆದರೆ ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದ ಕೊನೆಯ ವಿಷಯವೆಂದರೆ ಅವಳು ನನ್ನಿಂದ ಜಾಗವನ್ನು ಬಯಸುವುದು.
ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಸಮಾಧಾನಪಡಿಸಲು ನನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ಒದಗಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದೆ, ನಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವಾಗ ಅವಳನ್ನು ನನ್ನ ತೊಡೆಯ ಮೇಲೆ ಇರಿಸಿ ಮತ್ತು ಅವಳು ಮಲಗಿರುವಾಗ ಅವಳ ಸುತ್ತಲೂ ನನ್ನ ಚೌಕಟ್ಟನ್ನು ರೂಪಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೂ ಅವಳು ಅದನ್ನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ. ಬದಲಾಗಿ, ಅವಳು ನನ್ನಿಂದ ಮರೆಮಾಡಲು ಮತ್ತು ತನ್ನ ಆ ಮಾನವನೊಂದಿಗೆ ದಿನವಿಡೀ ಓಡಲು ಆಯ್ಕೆಮಾಡುತ್ತಾಳೆ. ಕನಿಷ್ಠ ಹೇಳಲು ಇದು ನಿರಾಶಾದಾಯಕವಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಸಲಹೆಗಾಗಿ ಮಾನವ ವೈದ್ಯರನ್ನು ಕರೆದು ಕೊಡಲು ಹತ್ತಿರವಾಗಿದ್ದೇನೆ.
ಒಂದು ಕ್ಷಣ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚಿ, ನಾನು ನನ್ನ ಮನಸ್ಸಿನಿಂದ ಆಲೋಚನೆಗಳನ್ನು ಹೊರಹಾಕುತ್ತೇನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಕೈಯಲ್ಲಿರುವ ಕಾಗದದ ಕೆಲಸದ ಮೇಲೆ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸಬಹುದು. ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತೆರೆದು, ನಾನು ಕಿಂಗ್ ರಿಚರ್ಡ್‌ಗಾಗಿ ಕಾಗದದ ಕೆಲಸವನ್ನು ಕೈಗೆತ್ತಿಕೊಂಡೆ, ನಗುವಿನೊಂದಿಗೆ ಪದಗಳನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಸ್ಕಿಮ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ಯಾವುದೇ ಷರತ್ತುಗಳಿಲ್ಲದೆ ಮೈತ್ರಿಗೆ ಒಪ್ಪಿದ ಏಕೈಕ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳಲ್ಲಿ ಅವರು ಒಬ್ಬರು, ಅವರು ವದಂತಿಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಬರೆಯುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವರ ಮನುಷ್ಯರನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಡೆಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ.
ನಾನು ಅವನ ಪಾಲುದಾರಿಕೆಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳನ್ನು ಅರ್ಪಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಸೈನಿಕರೊಂದಿಗೆ ಅಡೆಲಿನ್ ಮತ್ತು ಅವಳ ಮಾನವನಿಗೆ ಮುಖ್ಯವಾದ ಯಾವುದೇ ಮಾನವರನ್ನು ಕಳುಹಿಸಲು ಹಿಂಜರಿಯುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ವಿನಂತಿಯನ್ನು ಸೇರಿಸುವ ಮೊದಲು ನಾನು ತ್ವರಿತ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಬರೆಯುತ್ತೇನೆ.
ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತಾ, ನಾನು ಕೈಬೆರಳೆಣಿಕೆಯ ನಾಣ್ಯಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದು ಪತ್ರದೊಂದಿಗೆ ಸೇರಿಸುತ್ತೇನೆ, ಹಲವಾರು ಮಾನವರ ವೆಚ್ಚವನ್ನು ಸರಿದೂಗಿಸಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಹಣವನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ. ಕಳುಹಿಸಲು ಪತ್ರವನ್ನು ರಾಶಿಯೊಳಗೆ ಎಸೆದು, ನಾನು ಮತ್ತೊಂದನ್ನು ತಲುಪಿದಾಗ ನಗುವನ್ನು ತಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಅವಳ ಸ್ನೇಹಿತರು ಮತ್ತು ಕುಟುಂಬ ಬಂದಾಗ ಅವಳು ಎಷ್ಟು ಸಂತೋಷಪಡುತ್ತಾಳೆ ಎಂದು ಊಹಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ಕಾವಲುಗಾರರು ಹಜಾರದ ಕೆಳಗೆ ಓಡುತ್ತಿರುವ ಶಬ್ದಗಳು ನನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ಸೆಳೆಯುತ್ತವೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಕೇಳಲು ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಬದಿಗೆ ತಿರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಕಾಳಜಿಯ ಏನನ್ನೂ ಕೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದೆ ಗಂಟಿಕ್ಕುತ್ತೇನೆ. ಗಲಾಟೆ, ಎಷ್ಟು ಕಡಿಮೆಯಾದರೂ, ಅಡೆಲಿನ್‌ಗಾಗಿ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ತೆರೆಯಲು ನಾನು ಚಿಂತಿಸಿದೆ. ಅವಳ ಭಾವನೆಗಳು ನನ್ನನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಹೊಡೆಯುವ ಮೊದಲು ನಾನು ನನ್ನ ಕಾಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಇದ್ದೇನೆ, ಅವಳ ದೇಹವು ಕೋಪ, ಮುಜುಗರ ಮತ್ತು ದ್ವೇಷದ ತೀವ್ರವಾದ ಮಿಶ್ರಣದ ಮೂಲಕ ಸೈಕ್ಲಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ.
ನಾನು ಅದನ್ನು ಸೀಳಿದಾಗ ನನ್ನ ಅಂಗೈ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಬಾಗಿಲು ಬಿರುಕು ಬಿಡುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಸೇವಕನ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ಸ್ ಕಡೆಗೆ ಓಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಅದನ್ನು ಲೆಕ್ಕಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಅವಳು ಇನ್ನೂ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇರುತ್ತಾಳೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಮೆಟ್ಟಿಲಸಾಲಿನ ಮೂಲೆಯನ್ನು ಸುತ್ತುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಕ್ಸಿಸ್ ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ಓಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಗುರುತಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಓಡಲು ತಿರುಗಿದಾಗ ಅವನ ಮುಖವು ಕೋಪಗೊಂಡಿತು.
"ಅಡೆಲಿನ್ ಮಹಾ ಸಭಾಂಗಣದಲ್ಲಿ ಅವಳು ನಿನ್ನ ಸಂಗಾತಿ ಎಂದು ಕಿರುಚುತ್ತಾಳೆ." ಅವನು ಉಗುಳುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಸ್ವರದಲ್ಲಿ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
ಅವಳ ಬಗ್ಗೆ ಈ ರೀತಿ ಮಾತನಾಡಲು ಧೈರ್ಯ ತೋರುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನಲ್ಲಿ ಕೋಪವು ಮಿನುಗುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅದರ ಮೇಲೆ ವಾಸಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ನನ್ನ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಗಮನವು ಅಡೆಲಿನ್ ಆಗಿದೆ.
ನಾನು ಮುಖ್ಯ ಸಭಾಂಗಣದ ಬಳಿ ಇದ್ದಾಗ ಜೋರಾಗಿ ಹರ್ಷೋದ್ಗಾರವಿದೆ, ಒಂದೆರಡು ಬಾಗಿಲು ಕೆಳಗೆ ಕೋಣೆಯೊಳಗಿಂದ ಶಬ್ದ. ಒಳಗೆ ಬಿರುಗಾಳಿ ಬೀಸಲು ನಾನು ಹಿಂಜರಿಯುವುದಿಲ್ಲ, ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ತಕ್ಷಣವೇ ಅಡೆಲಿನ್‌ನ ಕೆಂಪು, ಕಣ್ಣೀರಿನ ಗೆರೆಗಳ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಇಳಿಯುತ್ತವೆ.
ಅವಳು ನನ್ನ ಉಪಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಗಮನಿಸಿದಾಗ ಅವಳ ನೋವು ಮತ್ತು ಕೋಪದ ಮಿಶ್ರಣವು ನನ್ನನ್ನು ಹೊಡೆಯುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ದೃಷ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಅವಳ ಮುಖವು ಸ್ವಲ್ಪವಾಗಿ ತಿರುಗುತ್ತದೆ.
ಪ್ರೇಕ್ಷಕರು ಮೌನವಾಗುತ್ತಾರೆ, ಆದರೆ ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಉತ್ಸುಕರಾಗಿ ಉಳಿದಿದ್ದಾರೆ.
ನಾನು ಬೇಗನೆ ಸಮೀಪಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವಳ ತೋಳುಗಳನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತೇನೆ, ಬಾತುಕೋಳಿಯಿಂದ ನಾನು ಅವಳೊಂದಿಗೆ ಕಣ್ಣಿನ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿರುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಎತ್ತರವು ಅವಳನ್ನು ಬೆದರಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಕಡಿಮೆಯಾದಾಗ ಅವಳು ಹೆಚ್ಚು ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತಾಳೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ. ಆಶಾದಾಯಕವಾಗಿ, ಅವಳನ್ನು ಶಾಂತಗೊಳಿಸಲು ಸಾಕು.
"ಮೇಲಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಮಾತನಾಡೋಣ." ನಾನು ಗೊಣಗುತ್ತೇನೆ, ಕೋಣೆಯೊಳಗೆ ನಿಂತಿರುವ ಮೃಗಗಳು ಮತ್ತು ಮನುಷ್ಯರ ಮಿಶ್ರಣವನ್ನು ಸುತ್ತಲೂ ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
ಅವರನ್ನು ನೋಡಿದಾಗ ನನ್ನ ಎದೆಯಿಂದ ಆಳವಾದ ಘರ್ಜನೆ ಹೊರಹೊಮ್ಮುತ್ತದೆ, ನಾನು ಮತ್ತು ನನ್ನ ಮೃಗವು ಅವರ ಅಡ್ಡಾದಿಡ್ಡಿಯಿಂದ ಅಸಂತೋಷಗೊಂಡಿದ್ದೇವೆ. "ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ."
ಅಡೆಲಿನ್ ಅಪಹಾಸ್ಯ ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ, ನನ್ನ ಕೈಗಳಿಂದ ಅವಳ ತೋಳುಗಳನ್ನು ಕಿತ್ತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾಳೆ.
"ಇಲ್ಲ!"
ಶಾಂತವಾದ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾ, ನಾನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಅವಳನ್ನು ತಲುಪುತ್ತೇನೆ, ಅವಳ ಚರ್ಮವನ್ನು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಅನುಭವಿಸಲು ಮತ್ತು ಈ ಕೋಪ ಎಲ್ಲಿಂದ ಬರುತ್ತಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಹತಾಶನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಮಗುವಿನ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಅವಳಿಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಭಾವನೆಗಳು ಇರಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ಆದರೆ ಇದು ಮೂಡ್ ಸ್ವಿಂಗ್ಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು.
"ನನ್ನನ್ನು ನಿರಾಕರಿಸು, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್!" ಅವಳು ಹಠಾತ್ತನೆ ಕಿರುಚುತ್ತಾಳೆ, ವೀಕ್ಷಕರಿಗೆ ಸನ್ನೆ ಮಾಡುವಾಗ ತೋಳುಗಳು ಹರಡುತ್ತವೆ. "ಇಲ್ಲಿ ಇರುವ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ನಿಮ್ಮ ಸತ್ಯವನ್ನು ಹೇಳಿ. ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಸಂಗಾತಿಯೇ ಅಥವಾ ಇಲ್ಲವೇ?"
ನನ್ನ ಮೃಗವು ತನ್ನ ಸಂಗಾತಿಯನ್ನು ಸಮಾಧಾನಪಡಿಸಲು ಮತ್ತು ಅವಳ ಆಜ್ಞೆಗಳಿಗೆ ಮಣಿಯಲು ಉತ್ಸುಕನಾಗಿ ಹೊರಬರಲು ತಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅವನನ್ನು ತಡೆಹಿಡಿಯಲು ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಏನು? ನಿರೂಪಣೆಯ ಮೇಲೆ ನೀವು ನಿಯಂತ್ರಣದಲ್ಲಿಲ್ಲದಿರುವಿರಿ ಅಸಮಾಧಾನ?" ಅವಳು ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತಾಳೆ, ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಲಿಸುತ್ತಾಳೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಎದೆಗೆ ತಳ್ಳುತ್ತಾಳೆ.
"ಅಡ್ಡಿ," ನಾನು ಗೊಣಗುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಕೈಗಳ ನಡುವೆ ಅವಳ ಕೈಗಳನ್ನು ಹಿಡಿಯುವ ಮೊದಲು ಅವಳನ್ನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಹೊಡೆಯಲು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟೆ. "ನಿಮಗೆ ಏನು ಬೇಸರವಾಗಿದೆಯೋ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ನಾವು ಮೇಲಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ ಮಾತನಾಡೋಣ."
ಅವಳು ನನ್ನ ಮಾತುಗಳನ್ನು ಅಪಹಾಸ್ಯ ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ, ನನ್ನಿಂದ ಅವಳ ಕೈಗಳನ್ನು ಕಿತ್ತುಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾಳೆ. "ಇಲ್ಲ."
ಜನಸಂದಣಿಯಿಂದ ಅವಳ ಮಾನವನ ಚಲನೆಯನ್ನು ನಾನು ಗುರುತಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನನ್ನು ನೋಡಲು ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಸ್ನ್ಯಾಪ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಕೋಪದ ಮಟ್ಟವನ್ನು ತಲುಪಲು ಅವನು ಅವಳನ್ನು ಅನುಮತಿಸಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ಕೋಪಗೊಂಡೆ. ಅವನು ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ಮುಖವು ಕಳೆಗುಂದಿದೆ, ಅವನ ಭಯದ ಪರಿಮಳವು ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿಸುತ್ತದೆ.
ಹಿಂಜರಿಯುತ್ತಾ, ಅವನು ಒಂದು ಕಾಗದದ ತುಂಡನ್ನು ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ಹಿಡಿದನು, ಮತ್ತು ಅವನಿಂದ ಟಿಪ್ಪಣಿಯನ್ನು ಕಸಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಕೈಯನ್ನು ಮುಕ್ತಗೊಳಿಸಲು ನಾನು ಅಡೆಲಿನ್‌ನ ಮೇಲೆ ನನ್ನ ಹಿಡಿತವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿದೆ. ಅಡೆಲಿನ್ ಕಿರಿದಾದ ಕಣ್ಣುಗಳ ಮೂಲಕ ನಮ್ಮ ಸಂವಹನವನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಾಳೆ, ಅವಳ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಭಾರೀ ದ್ರೋಹ.
"ಡೋಂಟ್ ಯು ಫಕಿಂಗ್ ಡೇರ್!" ಅಡೆಲಿನ್ ಕಿರುಚುತ್ತಾಳೆ, ನನ್ನ ಮೊಣಕಾಲಿನಲ್ಲಿ ಒದೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾಳೆ.
ನಾನು ಅವಳ ದಾಳಿಯನ್ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ತಪ್ಪಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಮುಕ್ತ ಕೈ ಮತ್ತು ಹಲ್ಲುಗಳನ್ನು ಬಳಸಿ ಟಿಪ್ಪಣಿಯನ್ನು ಬಿಚ್ಚುತ್ತೇನೆ. ಒಳಗೆ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ವಾಕ್ಯವನ್ನು ಬರೆಯಲಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ಓದುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ಹೃದಯ ಕುಸಿಯುತ್ತದೆ.
ಜಾನ್ ಮತ್ತು ಅಡೆಲಿನ್ ನಡುವೆ ನೋಡುತ್ತಾ, ನನ್ನ ಅನುಮಾನಗಳನ್ನು ದೃಢೀಕರಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ನಾನು ಅವರ ಮುಖಗಳನ್ನು ಸ್ಕ್ಯಾನ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ಅವನ ಉದ್ವಿಗ್ನ, ಅಹಿತಕರ ದೇಹಭಾಷೆಯು ಅದನ್ನು ದೂರ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ತಕ್ಷಣವೇ ಅಡೆಲಿನ್ ಅನ್ನು ನನ್ನ ತೋಳುಗಳಲ್ಲಿ ಎತ್ತಿ, ಒದೆಯುವುದು ಮತ್ತು ಕಿರುಚುತ್ತಾ ಅವಳನ್ನು ನಮ್ಮ ಸೂಟ್‌ಗೆ ಕರೆದೊಯ್ಯಲು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಉದ್ದೇಶಿಸಿದೆ.
ಅವಳು ನಿರಾಶೆ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ, ಇಡೀ ಪ್ರವಾಸದಲ್ಲಿ ನನಗೆ ಅವಮಾನ ಮತ್ತು ನೋವಿನ ಪದಗಳನ್ನು ಕೂಗುತ್ತಾಳೆ. ಈ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯು ಮೃಗಗಳ ದೃಷ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಅವಳ ಮೇಲೆ ಎಷ್ಟು ಕಳಪೆಯಾಗಿ ಪ್ರತಿಬಿಂಬಿಸುತ್ತದೆ ಎಂಬುದರ ಕುರಿತು ನಾನು ಮುಜುಗರಕ್ಕೊಳಗಾಗುತ್ತೇನೆ, ಇದು ನಮ್ಮ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಇನ್ನಷ್ಟು ಸಂಕೀರ್ಣಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ಚಿಂತಿಸಿದೆ.
ನಾವು ರೆಕ್ಕೆಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಅವಳ ಪಾದಗಳ ಮೇಲೆ ಇರಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ತಕ್ಷಣವೇ ನನ್ನ ಬೆನ್ನನ್ನು ಬಾಗಿಲಿಗೆ ತಳ್ಳಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಅವಳು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
"ಅಡ್ಡಿ, ನನ್ನ ಮಾತು ಕೇಳು." ನಾನು ಗೊಣಗುತ್ತೇನೆ, ಶಾಂತಿಯ ಸೂಚಕದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಎತ್ತುತ್ತೇನೆ.
========= ಅಧ್ಯಾಯ 48: ಹೋರಾಟ
"ದಯವಿಟ್ಟು ನನ್ನ ಮಾತು ಕೇಳು." ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಶಾಂತಿಯ ಸೂಚಕದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಮನವಿ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಅಪಹಾಸ್ಯ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಮಂಚದ ಹಿಂದೆ ನಿಲ್ಲಲು ಚಲಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ನಮ್ಮ ನಡುವೆ ತಡೆಗೋಡೆಯಾಗಿ ಬಳಸುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಎದೆಯ ಮೇಲೆ ನನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ದಾಟುತ್ತೇನೆ.
"ಯಾವುದರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡು? ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಹೇಗೆ ಅತ್ಯಾಚಾರ ಮಾಡಲಾಯಿತು? ಅಥವಾ ನೀವು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ನನ್ನ ಮುಖಕ್ಕೆ ಹೇಗೆ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಿದ್ದೀರಿ?"
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಬಾಗಿ ತನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ನನಗಾಗಿ ಹಿಡಿದಿದ್ದಾನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅವನ ಹಿಡಿತವನ್ನು ತಿರಸ್ಕರಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಸಮಾಧಾನಗೊಂಡಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತಿದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ಅವನ ಕುತಂತ್ರದ ಬಗ್ಗೆ ತುಂಬಾ ಅಸಮಾಧಾನಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
"ಅಡ್ಡಿ, ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಉತ್ತಮ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ." ಅವನು ವಿವರಿಸುತ್ತಾನೆ, ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ತನ್ನ ಸುರುಳಿಗಳ ಮೂಲಕ ಓಡಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ಎಲ್ಲರಿಗೂ ತಿಳಿದಿದೆ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್!" ನಾನು ಕೂಗುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಬಲಗೈಯನ್ನು ಹೊರಹಾಕುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ರೆಕ್ಕೆಯ ಹೊರಗೆ ಕುಳಿತಿರುವ ಜಗತ್ತಿಗೆ ಸನ್ನೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. "ಎಲ್ಲರಿಗೂ ತಿಳಿದಿರುವಾಗ ನಾನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನೀವು ಹೇಗೆ ಭಾವಿಸಿದ್ದೀರಿ?"
ಅವನು ಮಾತನಾಡಲು ಬಾಯಿ ತೆರೆಯುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅವನನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿ, ಅವನ ದೇಹದ ಕಡೆಗೆ ಮಂಚದ ಸುತ್ತಲೂ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕಿದೆ. "ಮತ್ತು ನೀವೇ ನನಗೆ ಹೇಳುವ ಬದಲು, ನೀವು ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಿದ್ದೀರಿ ಮತ್ತು ಫಕಿಂಗ್ ಟಿಪ್ಪಣಿಯಿಂದ ನಾನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯುವವರೆಗೆ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೀರಿ."
ಅವನು ಹಿಂತಿರುಗಿ ನಿಂತಾಗ ಮತ್ತು ಬಾಗಿಲಿನಿಂದ ದೂರ ಹೋಗುವುದನ್ನು ನಾನು ಕಿರಿದಾದ ಕಣ್ಣುಗಳ ಮೂಲಕ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ನನ್ನ ಬಳಿಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವನ ಬಾಯಿಯು ಕಠೋರವಾದ ಗಂಟಿಕ್ಕಿದೆ. ನಾನು ಅವನಿಂದ ಹಿಂದೆ ಸರಿಯುತ್ತೇನೆ, ಮಂಚದ ಹಿಂದೆ ನನ್ನ ಮೂಲ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಚಲಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನೀವು ಶಿಟ್ ಮೇಟ್," ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ಈ ಪದಗಳು ನೋಯಿಸುವ ಉದ್ದೇಶವನ್ನು ಹೊಂದಿವೆ.
Heloix ನನ್ನ ಘೋಷಣೆಯಲ್ಲಿ ಗೋಚರವಾಗುವಂತೆ ಉಬ್ಬಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಭುಜಗಳು ಸೋಲಿನಿಂದ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಕುಣಿಯುತ್ತವೆ.
"ಇಲ್ಲ ನಾನಲ್ಲ." ಅವರು ವಾದಿಸುತ್ತಾರೆ, ಧ್ವನಿಯು ತನ್ನ ಮೃದುವಾದ ಸ್ಪರ್ಶವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ಕಠಿಣ ಮತ್ತು ಪರಿಚಯವಿಲ್ಲದ ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತದೆ.
ನಾನು ನಮ್ಮ ನಡುವೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಅಂತರವನ್ನು ಇರಿಸುವ ಮೂಲಕ ಇನ್ನೊಂದು ಹೆಜ್ಜೆಯನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನಾನು ನಿಮಗೆ ಸತ್ಯವನ್ನು ಹೇಳದಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಕ್ಷಮಿಸಿ, ತಿಳಿದಿರುವ ನೋವನ್ನು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಬಿಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ." ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ. "ಚಿತ್ರವು ನನ್ನ ತಲೆಗೆ ಸುಟ್ಟುಹೋಗಿದೆ, ಮತ್ತು ಅದು ನಿಮ್ಮದರಲ್ಲಿ ಸುಡಲು ನಾನು ಬಯಸಲಿಲ್ಲ."
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಥಟ್ಟನೆ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಸಾಗುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಸುತ್ತಲೂ ತನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ಸುತ್ತುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಹೆಪ್ಪುಗಟ್ಟಿದ ದೇಹವನ್ನು ಅವನ ಎದೆಗೆ ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಅವನ ಸ್ಪರ್ಶದಲ್ಲಿ ಇನ್ನೂ ಇರುತ್ತೇನೆ, ಪದಗಳಿಗಿಂತ ಕ್ರಿಯೆಗಳು ಜೋರಾಗಿ ಮಾತನಾಡುತ್ತವೆ ಎಂದು ನನಗೆ ನೆನಪಿಸುತ್ತದೆ. ಅವನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸಿದ್ದರೆ ಅವನು ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಾನು ಈ ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುವ ಮೊದಲು ನನಗೆ ಸತ್ಯವನ್ನು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದನು.
ನನ್ನ ಸೊಂಟದ ಸುತ್ತಲೂ ಕುಳಿತಿರುವ ಅವನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು, ಅವನ ಸ್ಪರ್ಶವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ನಾನು ಅವರ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿದೆ. ಅವನು ತನ್ನ ಹಿಡಿತವನ್ನು ನನ್ನ ತೋಳುಗಳಿಗೆ ಸರಿಹೊಂದಿಸುತ್ತಾನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಮ್ಮ ನಡುವೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಜಾಗವಿದೆ, ಆದರೆ ಅದು ನನಗೆ ಸಾಕಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಮುಟ್ಟುವುದು ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ. ಯಾರೂ ನನ್ನನ್ನು ಮುಟ್ಟುವುದು ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
"ನೀವು ನನಗೆ ಹೇಳಲಿಲ್ಲ ಕ್ಷಮಿಸಿ, ನೀವು ಸಿಕ್ಕಿಬಿದ್ದಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಕ್ಷಮಿಸಿ." ನಾನು ಸ್ನ್ಯಾಪ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಅವನತ್ತ ಪ್ರಜ್ವಲಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಕಣ್ಣುಗಳು ಕಿರಿದಾಗುತ್ತವೆ. "ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಸಂಗಾತಿ ಎಂದು ನೀವು ಇನ್ನೂ ನಿರಾಕರಿಸುತ್ತೀರಿ."
ಅವನ ಎದೆಯಿಂದ ಆಳವಾದ ಕೂಗು ಪ್ರತಿಧ್ವನಿಸುತ್ತದೆ, ಅವನ ಮೃಗದ ಕತ್ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ನೆಲೆಗೊಳ್ಳುವ ಮೊದಲು ಕಣ್ಣುಗಳು ಮಿನುಗುತ್ತವೆ. ಅವನ ಉಗುರುಗಳು ನನ್ನ ಮುಂದೋಳುಗಳನ್ನು ಅಗೆಯುತ್ತವೆ, ತೀಕ್ಷ್ಣವಾದ ಉಗುರುಗಳು ಚರ್ಮಕ್ಕೆ ನೋವಿನಿಂದ ಜಬ್ ಮಾಡುತ್ತವೆ.
"ನನ್ನ ಮನುಷ್ಯ, ನಿಲ್ಲಿಸು." ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ.
ಅವನ ಕೈಗಳನ್ನು ಸ್ಮ್ಯಾಕ್ ಮಾಡುತ್ತಾ, ನಾನು ನಮ್ಮ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಗೆ ಹೋಗಲು ತಿರುಗುತ್ತೇನೆ, ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರದ ಅಗತ್ಯವಿದೆ. ದೊಡ್ಡ ಕೈಗಳು ನನ್ನ ಭುಜದ ಮೇಲೆ ಬಿಗಿಯುತ್ತವೆ, ಬೆರಳುಗಳು ಸ್ನಾಯುವಿನ ಸುತ್ತಲೂ ಸುತ್ತುತ್ತವೆ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನನ್ನು ಬಲವಂತವಾಗಿ ಅವನ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗುವಂತೆ ತಿರುಗುತ್ತದೆ.
"ನನ್ನಿಂದ ದೂರ ಹೋಗಬೇಡ."
"ನೀವು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ಹೇಳಲು ಬರುವುದಿಲ್ಲ." ನಾನು ಸ್ನ್ಯಾಪ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಹತ್ತನೇ ಬಾರಿಗೆ ಅನಿಸಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಅವನ ಹಿಡಿತದಿಂದ ಹೊರಬಂದೆ. "ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳಲು ನಿರಾಕರಿಸಬಾರದು ಮತ್ತು ನಂತರ ತಿರುಗಿ ಅದೇ ಉಸಿರಿನಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಬೇಡಿಕೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಬಾರದು."
Heloix ಜೋರಾಗಿ ನಗುವ ಮೊದಲು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ನನ್ನನ್ನು ನಂಬಲಾಗದಂತೆ ನೋಡುತ್ತಾನೆ. ನಾನು ಅವನತ್ತ ಕಣ್ಣು ಹಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಮಾತುಗಳಿಗೆ ಅವನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಿಂದ ಸಿಟ್ಟಾಗಿ, ಅವನು ವಿನೋದದಿಂದ ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ಉಲ್ಬಣವು ಬೆಳೆಯುತ್ತಿದೆ.
"ಮತ್ತು ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಕ್ಲೈಮ್ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಒತ್ತಾಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ." ಅವನು ಸತ್ತನು, ಅವನು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಪದಗಳನ್ನು ಉಗುಳಿದಾಗ ಕಣ್ಣುಗಳು ತಣ್ಣಗಾಗುತ್ತವೆ.
ಅವರ ಹೇಳಿಕೆಯಿಂದ ನನ್ನ ದೇಹ ಉದ್ವಿಗ್ನಗೊಂಡಿದೆ.
"ಅದರ ಅರ್ಥವೇನು?" ನಾನು ಸ್ನ್ಯಾಪ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ಕೋಪದ ಹೊರತಾಗಿಯೂ, ನಾನು ಹಂಚಿಕೊಂಡ ಕಟುವಾದ ಪದಗಳ ನಂತರ ಅವನು ಇನ್ನೂ ನನ್ನನ್ನು ಬಯಸುತ್ತಾನೆ ಎಂಬ ಭರವಸೆಗಾಗಿ ನಾನು ನಿರ್ಗತಿಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ನಾನು ಅವನ ಕಡೆಗೆ ಚಲಿಸುವಾಗ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನಿಂದ ದೂರ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ, ನಾನು ಅವನನ್ನು ತುಂಬಾ ದೂರ ತಳ್ಳಿದ್ದೇನೆ ಎಂಬ ನನ್ನ ಆತಂಕವನ್ನು ಮತ್ತಷ್ಟು ಹೆಚ್ಚಿಸಿತು. ನಾನು ಅವನ ಸಂಗಾತಿ ಎಂಬ ಸುದ್ದಿಯನ್ನು ಹರಡುವ ನನ್ನ ಗುರಿಯು ಅವನನ್ನು ಕೋಪಗೊಳಿಸುವುದಾಗಿತ್ತು, ಆದರೆ ಈಗ ನಾನು ಜೀರ್ಣಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ, ಅದು ಉತ್ತಮ ಉಪಾಯವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಅರಿತುಕೊಂಡೆ.
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ, ಭಾರವಾದ ಹೃದಯದಿಂದ, ಅದು ಎಷ್ಟು ಮೂರ್ಖ ಕಲ್ಪನೆ ಎಂದು ನಾನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ. ನಾನು ನನ್ನ ಅಗತ್ಯಗಳನ್ನು ಮನುಷ್ಯರಿಗಿಂತ ಮೇಲಿರಬಾರದು. ಒಂದು ಕಾರಣಕ್ಕಾಗಿ ಒಂದು ಯೋಜನೆ ಇದೆ. ನನ್ನ ಕ್ರಿಯೆಗಳ ಮೇಲೆ ನಾನು ವಾಸಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ದವಡೆಯು ಮುಚ್ಚಿಹೋಗುತ್ತದೆ, Heloix ನನ್ನನ್ನು ದೂರವಿಡುತ್ತದೆ ಎಂಬ ಭಯದಿಂದ.
ನಾನು ಈಗ ಅವನ ಸಂಗಾತಿಯಾಗಲು ತುಂಬಾ ಸ್ವಭಾವದವನಾಗಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಅವನು ಬಹುಶಃ ಭಾವಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ," ನಾನು ಪುನರಾವರ್ತಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಧ್ವನಿಯು ನನ್ನ ಕಿವಿಗೆ ಸಹ ದುರ್ಬಲವಾಗಿ ಧ್ವನಿಸುತ್ತದೆ.
"ನಾನ?"
Heloix ಮತ್ತೊಂದು ಹೆಜ್ಜೆ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಅವನ ಹಿಮ್ಮಡಿ ಮುಂಭಾಗದ ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆಯುತ್ತದೆ. ಕೋಪದಿಂದ, ನಾನು ಮತ್ತೆ ಅವನ ಕಡೆಗೆ ಚಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಈ ಚಿಕ್ಕ ಶಕ್ತಿಯ ಪ್ರವಾಸವನ್ನು ಆನಂದಿಸಲಿಲ್ಲ.
"ನಾನು ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸಲು ಸಂಪೂರ್ಣ ರಾಜ್ಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನನ್ನು ನೋಯಿಸಲು ನೀವು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಅಪಾಯಕ್ಕೆ ಒಳಪಡಿಸಿದ್ದೀರಿ." ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ಎದೆಯ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ದಾಟಿ ಸ್ನ್ಯಾಪ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ. "ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಕೋಪವನ್ನು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಲು ಬಯಸಿದರೆ, ಫಕಿಂಗ್ ಫೋರ್ಕ್‌ನಿಂದ ನನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಇರಿದುಬಿಡಿ ಅಥವಾ ನಾನು ಅಮೂಲ್ಯವಾದ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ನಾಶಮಾಡಿ. ಅದು ನಾನು ನಿಭಾಯಿಸಬಲ್ಲ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿದೆ."﻿
ನಾನು ಏನನ್ನೂ ಹೇಳುವ ಮೊದಲು Heloix ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತದೆ.
"ನಿಮಗಾಗಿ ನಾನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಬಾಗುವುದು ಸಾಕಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಕ್ಷಮಿಸಿ. ನಾನು ಮತ್ತು ನನ್ನ ಇಡೀ ರಾಜ್ಯವನ್ನು ಅಪಾಯಕ್ಕೆ ಸಿಲುಕಿಸುವುದು, ಇದರಿಂದ ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಉತ್ತಮ ಭಾವನೆ ಹೊಂದಬಹುದು. ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ನನ್ನ ಕೋಳಿಯನ್ನು ತಪ್ಪಿತಸ್ಥರೆಂದು ಬೇಡಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು."
ಅವನು ಅಪನಂಬಿಕೆಯಿಂದ ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅವನು ಮಾತನಾಡುವಾಗ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಒದ್ದೆಯಾಗಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತವೆ, ಅವನು ನನ್ನ ನೋಟವನ್ನು ಎದುರಿಸಲು ನಿರಾಕರಿಸಿದಾಗ ರಕ್ತವು ತಣ್ಣಗಾಗುತ್ತದೆ. ಈ ಸಂಭಾಷಣೆಯನ್ನು ನಾನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಮಾರ್ಗಗಳಲ್ಲಿ, ಇದು ನಾನು ಯೋಜಿಸಬಹುದಾದ ಕೊನೆಯ ವಿಷಯವಾಗಿದೆ. Heloix ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಎಂದಿಗೂ ಅಂತಹ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಿಲ್ಲ, ಅವರ ವರ್ತನೆಯು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಶಾಂತ ಮತ್ತು ಸಾಂತ್ವನ ನೀಡುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಅವನ ಕಡೆಗೆ ಇನ್ನೊಂದು ಹೆಜ್ಜೆ ಇಡುತ್ತೇನೆ, ಅದು ನನ್ನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಬೀಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಉಸಿರು ಕೇಳಿಸುವಂತೆ ಅಲುಗಾಡುತ್ತಿದೆ. Heloix ಮತ್ತೆ ನನ್ನಿಂದ ದೂರ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ, ಅದನ್ನು ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯ ಸಂಕೇತವೆಂದು ಪರಿಗಣಿಸುತ್ತೇನೆ. ತಾತ್ಕಾಲಿಕವಾಗಿ ನಾನು ನನ್ನ ಪಾದವನ್ನು ಇನ್ನೊಂದು ಇಂಚು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಸ್ಲೈಡ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ತಲೆ ಕೆಳಕ್ಕೆ ಬೀಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಲಾಕ್ ಆಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಘನೀಭವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ನನ್ನ ಕಣ್ಣೀರನ್ನು ಗುರುತಿಸಿದಾಗ ಅವನ ಮುಖವು ಮೃದುವಾಗುತ್ತದೆ, ಅವನು ನಮ್ಮ ನಡುವಿನ ಅಂತರವನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಮುಚ್ಚಿದಾಗ ಅವನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ವಿಷಾದದ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬೀಳುತ್ತದೆ. ಅವನು ಕೆಳಗೆ ಬಾತುಕೋಳಿ ಮತ್ತು ಅವನ ತಲೆಯನ್ನು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಹಿಡಿಯುವ ಮೊದಲು ಅವನ ತೋಳುಗಳು ನನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ಸುತ್ತುತ್ತವೆ.
ನನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ನನ್ನ ಬದಿಗಳಿಗೆ ಪಿನ್ ಮಾಡಿ, ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಎತ್ತುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ವಿರುದ್ಧ ನನ್ನನ್ನು ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ. ನನ್ನ ಮುಖವು ಅವನ ದೇಹದ ವಿರುದ್ಧ ಬಹುತೇಕ ನೋವಿನಿಂದ ಕೂಡಿದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅಷ್ಟೇನೂ ಮನಸ್ಸಿಲ್ಲ.
ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟಿಸಿದಾಗ ಅವನು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಕಣ್ಣಿನ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಮುರಿಯಲು ನಿರಾಕರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ದಿಟ್ಟಿಸುವಂತೆ ಕುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಕೆಳಗಿಳಿಸಿದಾಗ ಅವನ ಶಿಷ್ಯರು ಹಾರಿಹೋದರು.
"ನನ್ನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸಿ ಅಡೆಲಿನ್, ನಾನು ಅದನ್ನು ನಿಮ್ಮಿಂದ ಇಡಬಾರದು ಮತ್ತು ನೀವು ಕೇಳಿದಾಗ ನಾನು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ನಿಮಗೆ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಬಾರದು." ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಬೆರಳುಗಳು ನನ್ನ ದವಡೆಯನ್ನು ಲಘುವಾಗಿ ಪತ್ತೆಹಚ್ಚುತ್ತವೆ. "ನಾನು ಶಿಟ್ ಮೇಟ್ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಕ್ಷಮಿಸಿ, ಆದರೆ ನಾನು ನನ್ನಿಂದ ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ಈ ವಿಷಯಗಳಿಗೆ ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಇದು ಹೀರುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ಆದರೆ ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಓಡಿಸುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸದಿದ್ದರೆ ಜನರು ಸಾಯುತ್ತಾರೆ."
ನಾನು ಮಾತನಾಡಲು ಬಾಯಿ ತೆರೆಯುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ಏನೂ ಹೊರಬರುವುದಿಲ್ಲ, ಮೌನ ನಮ್ಮ ನಡುವೆ ಕಿವುಡಾಗುತ್ತಿದೆ. Heloix ಸ್ತಬ್ಧ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ತೋರುತ್ತಿಲ್ಲ, ಅವನು ಹಿಂದೆ ಸರಿಯುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವನ ಬೆರಳುಗಳು ನನ್ನ ಚರ್ಮದಿಂದ ಬೀಳುತ್ತವೆ.
"ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಕೋಪಗೊಂಡಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಕೋಪವನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ನನ್ನನ್ನು ನೋಯಿಸುವ ಏಕೈಕ ಉದ್ದೇಶಕ್ಕಾಗಿ ನೀವು ಇಂದು ನಿಮ್ಮ, ನನ್ನ ರಾಜ್ಯ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಜೀವನವನ್ನು ಅಪಾಯಕ್ಕೆ ತಳ್ಳಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಕೋಪಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ."
ಏದುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾ, ನಾನು ಮುಂದೆ ಸಾಗಿ ಅವನ ಕೈಯನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ನನ್ನ ಹಿಡಿತದಿಂದ ಅದನ್ನು ಕಿತ್ತುಕೊಂಡು ದೂರ ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನಿಗೆ ನನ್ನ ನಿರಾಕರಣೆ ಎಷ್ಟು ನೋವಿನಿಂದ ಕೂಡಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಅರಿತುಕೊಂಡೆ.
"ನನ್ನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸು." ನಾನು ಎದುರಿಸುತ್ತಿರುವ ಅವನ ಈ ಕೋಪದ ಭಾಗವನ್ನು ಆನಂದಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಮನವಿ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನ ಕ್ಷಮೆಯನ್ನು ನಿರಾಕರಿಸುತ್ತಾ ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ. ಹತಾಶೆಯಿಂದ, ನಾನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಅವನ ಕೈಯನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಅದನ್ನು ಹಿಡಿದಿಡಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದ್ದೇನೆ, ಆದರೆ ನನಗೆ ಅವಕಾಶ ಸಿಗುವ ಮೊದಲು ಅವನು ತಿರುಗಿ ಅವನ ಹಳೆಯ ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಗೆ ಕಾಲಿಟ್ಟನು, ಅವನ ಹಿಂದೆ ಬಾಗಿಲು ಮುಚ್ಚಿತು.
"ಅಲ್ಲಿ ಬೆಡ್ಶೀಟ್ ಕೂಡ ಇಲ್ಲ." ನಾನು ಕೂಗುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಂಡ ಕೋಪದ ಕಣ್ಣೀರು ಬೀಳಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ಧ್ವನಿ ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಬಿರುಕು ಬಿಟ್ಟಿತು.
ಬಾಗಿಲು creaks ತೆರೆಯುತ್ತದೆ ಮತ್ತು Heloix ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಪಾಪ್ಸ್, ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳ ಮೃದುತ್ವದ ಹೊರತಾಗಿಯೂ ಗಟ್ಟಿಯಾದ ರೇಖೆಯೊಳಗೆ ಬಾಯಿ ಹೊಂದಿಸಲಾಗಿದೆ.
"ನನಗೆ ಈ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಮಲಗುವ ಉದ್ದೇಶವಿಲ್ಲ."
ಬಾಗಿಲು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಅವನ ಹಿಂದೆ ಬಡಿಯುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಕೋಪದಿಂದ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಬಂದು ಕಣ್ಣೀರು ಒರೆಸುತ್ತೇನೆ. ಕೊನೆಗೆ ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿ, ನಾನು ಮಂಚದ ಮೇಲೆ ಮಲಗುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ನನ್ನ ಕೈಗೆ ಇಳಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳ ಹಿಂದೆ ರೂಪುಗೊಂಡ ಭಾರೀ ತಲೆನೋವನ್ನು ಶಮನಗೊಳಿಸುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ದೇವಾಲಯಗಳನ್ನು ಮಸಾಜ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಹಾಗೆ ಮಾಡಬಾರದು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲಾರೆ ಆದರೆ ನಾನು Heloix ನೊಂದಿಗೆ ನನ್ನ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಏನನ್ನು ಯೋಚಿಸಿದೆ ಎಂದು ಯೋಚಿಸಿದೆ, ನನ್ನ ನೋವಿನ ಕೊರತೆಯಿಂದ ಏನೋ ಆಫ್ ಆಗಿದೆ ಎಂದು ಅರಿತುಕೊಳ್ಳದ ಮೂರ್ಖತನದ ಭಾವನೆ. ನಾನು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ನನಗೆ ಎಷ್ಟು ಸಂತೋಷವಾಯಿತು ಎಂದು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಸಣ್ಣ ಕಣ್ಣೀರು ಗುಳ್ಳೆಗಳು ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಯ ಕೆಳಗೆ ಗೆರೆ ಹಾಕುತ್ತದೆ, ನಾನು ಇನ್ನೂ ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದ ನನ್ನ ತುಂಡನ್ನು ಅವನಿಗೆ ನೀಡಲು.
ನಡುಕದಿಂದ, ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ನನ್ನ ಬಾಯಿಯ ಬಳಿಗೆ ತಂದು ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ಮುಂದಕ್ಕೆ ರಾಕ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಮೇಲೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿದ ದಿನ ಏನಾಯಿತು ಎಂದು ನಾನು ಯೋಚಿಸುತ್ತೇನೆ. ಕಾವಲುಗಾರ ನನ್ನ ತಲೆಗೆ ಹೊಡೆದ ನಂತರ ಏನಾಯಿತು ಎಂದು ನನಗೆ ಇನ್ನೂ ನೆನಪಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸುವಾಗ ನನ್ನ ಚರ್ಮವು ತೆವಳುತ್ತದೆ. ಮತ್ತು ಇತರರು ಒಳಗೆ ನಡೆದರು ಮತ್ತು ನೋಡಿದರು.
ನಾನು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನಿರ್ಗಮಿಸಿದ ಬಾಗಿಲನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಅಪವಿತ್ರಗೊಳಿಸುವ ಕಾವಲುಗಾರನ ಮೇಲೆ ನಡೆದಾಗ ಅವನು ಏನನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿದ್ದನೆಂದು ಹೃದಯವು ಬಿರುಕು ಬಿಟ್ಟಿತು.
ನಾನು ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ನನ್ನ ಗಂಟಲಿನಿಂದ ಮತ್ತೊಂದು ಅಳು ಬೀಳುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ನಾಡಿ ನನ್ನ ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಬಡಿಯುತ್ತದೆ. ಅದನ್ನು ತಡೆಯುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ನಾನು ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅದು ನೋವನ್ನು ನಿವಾರಿಸಲು ಏನನ್ನೂ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಆಸನದಲ್ಲಿ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಮುಂದಕ್ಕೆ ರಾಕಿಂಗ್, ಶಾಂತಗೊಳಿಸುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ನಾನು ಒಂದೆರಡು ಆಳವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ. ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್, ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಹೃದಯವು ನನ್ನ ಎದೆಯಲ್ಲಿ ಬಡಿಯುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಕಿವಿಗಳಲ್ಲಿ ಬಡಿಯುವುದು ಮತ್ತು ನನ್ನ ತಲೆಬುರುಡೆಯಲ್ಲಿ ನೋವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸುತ್ತದೆ.
ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಬಾಗಿಲಿನತ್ತ ದೃಷ್ಟಿ ಹಾಯಿಸಿ, ನಾನು ನನ್ನ ಹಠಾತ್ ವಿಧಾನದ ಹೊರತಾಗಿಯೂ ಮರದ ಮೇಲೆ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಬಡಿಯುತ್ತಾ ನನ್ನ ಪಾದಗಳತ್ತ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಕೋಪಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಜಾಗವನ್ನು ನೀಡಬೇಕು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ಆದರೆ ಅವನ ಸೌಕರ್ಯಕ್ಕಾಗಿ ನನ್ನ ಹತಾಶೆಯು ಅವನನ್ನು ಹುಡುಕಲು ನನ್ನನ್ನು ತಳ್ಳುತ್ತದೆ.
Heloix ಬಾಗಿಲು ತೆರೆಯಲು ಸಮಯ ವ್ಯರ್ಥ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ, ಅವನು ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಕಾಳಜಿಯಿಂದ ಅಗಲವಾಗಿವೆ.
"ನಾನು ಅತ್ಯಾಚಾರಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದೇನೆ." ನಾನು ಅಳುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ತನ್ನ ಎದೆಗೆ ಎಳೆದಾಗ ಅವನಲ್ಲಿ ಕರಗುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ಇದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ಕಣ್ಣೀರು ಇನ್ನೂ ವೇಗವಾಗಿ ಬೀಳಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತದೆ, ಇಂದು ನನ್ನ ಕ್ರಿಯೆಗಳಿಗೆ ಪಶ್ಚಾತ್ತಾಪ ಮತ್ತು ಅಸಹನೀಯ ಸುದ್ದಿಗಳು ನನ್ನನ್ನು ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ತಳ್ಳುತ್ತದೆ. Heloix ನನ್ನ ತಲೆಯ ಮೇಲ್ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಸ್ತಬ್ಧ ಭರವಸೆಗಳನ್ನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನನ್ನು ಶಾಂತಗೊಳಿಸುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಕೂದಲಿಗೆ ಮೃದುವಾದ ಚುಂಬನಗಳನ್ನು ಪ್ರತಿ ಎರಡು ಸೆಕೆಂಡುಗಳಲ್ಲಿ ಒತ್ತುತ್ತಾನೆ.
ಅವನ ಕ್ರಿಯೆಗಳು ನನ್ನ ಅಳಲುಗಳನ್ನು ಇನ್ನಷ್ಟು ಕೆಡಿಸುತ್ತವೆ, ಆರ್ದ್ರತೆಯು ಅವನ ಅಂಗಿಯನ್ನು ತೇವಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ಒರೆಸಲು ನಾನು ದೂರ ಎಳೆಯುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಹೊಡೆಯುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಹೆಬ್ಬೆರಳುಗಳು ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಗಳ ಮೇಲಿನ ತೇವವನ್ನು ಅಳಿಸಿಹಾಕಿದಾಗ ಅವನ ಕೈಗಳು ನನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಹಿಡಿದವು.
"ನೀವು ಅದನ್ನು ನಂಬುತ್ತೀರೋ ಇಲ್ಲವೋ ಎಂದು ನನಗೆ ಹೆದರುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ನಾನು ಯಾರನ್ನೂ, ಮನುಷ್ಯ ಅಥವಾ ಮೃಗವನ್ನು ಮತ್ತೆ ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಬೆರಳು ಹಾಕಲು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ."
======== ಅಧ್ಯಾಯ 49: ಒಪ್ಪಂದಗಳು
"ನೀವು ದಿನವಿಡೀ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದು ಇದನ್ನೇ?" ನಾನು ಪ್ರಶ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, Heloix ಅನ್ನು ನೋಡಲು ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗುತ್ತೇನೆ.
ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾ, ನಾನು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಮಡಿಲಲ್ಲಿ ಮುಳುಗುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ನಮ್ಮ ಮುಂದೆ ಕುಳಿತಿರುವ ಪೇಪರ್‌ಗಳಿಂದ ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ತಿರುಗಿಸುವ ಮೊದಲು ಅವನ ತುಟಿಗಳು ಚಮತ್ಕಾರಿಯಾಗುವುದನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಅವರು ಮೃದುವಾದ ನಗುವಿನೊಂದಿಗೆ ನನ್ನ ನೋಟವನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗುತ್ತಾರೆ.
"ಬಹಳಷ್ಟು." ಅವನು ಉತ್ತರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ತೋಳು ನನ್ನ ಹುಬ್ಬುಗಳನ್ನು ಸುಗಮಗೊಳಿಸಲು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚಾಚಿದೆ.
"ಇದು ಬೇಸರವಾಗಿದೆ."
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನ ಮಾತುಗಳನ್ನು ನೋಡಿ ನಕ್ಕರು, ಅವರು ಮೇಜಿನ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಹರಡಿರುವ ದಾಖಲೆಗಳ ಮೇಲೆ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸಿದಾಗ ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸಿದರು.
"ಅದು."
ನನ್ನ ತುಟಿಗಳನ್ನು ಹಿಸುಕುತ್ತಾ, ನನ್ನ ಗಂಟಲು ಬಿಗಿಯಾಗುತ್ತಿದೆ, ನಾನು ಏನನ್ನೋ ಹೇಳಬೇಕೆಂದು ಯೋಚಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ಏನೂ ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಬಾರದಂತೆ ಗಂಟಿಕ್ಕುತ್ತದೆ. ನಮ್ಮ ವಾದದಿಂದ ವಿಷಯಗಳು ನಮ್ಮ ನಡುವೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಉದ್ವಿಗ್ನವಾಗಿವೆ, ಮತ್ತು ನಾವು ಇನ್ನೂ ಪರಸ್ಪರ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದರೂ ಮತ್ತು ಸ್ನೇಹಪರವಾಗಿದ್ದರೂ, ಏನೋ ಕಾಣೆಯಾಗಿದೆ.
ನಾನು ಸಾವಿರ ಬಾರಿ ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದೆ, ಆದರೆ Heloix ನನಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡಲು ನಿರಾಕರಿಸುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ಮಬ್ಬಾಗುವವರೆಗೂ ಅವನ ತುಟಿಗಳು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕಗೊಳ್ಳುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಏನು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನಾನು ಮರೆತುಬಿಡುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ವಿಷಾದವನ್ನು ಕೇಳಲು ಅವನು ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲದಿದ್ದರೂ, ನಾನು ಹಂಚಿಕೊಂಡ ಕೆಟ್ಟ ಪದಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನ ಸಂಗಾತಿಯೆಂದು ಸುದ್ದಿಯನ್ನು ಹರಡುವ ಮೂಲಕ ಅವನ ರಾಜ್ಯವನ್ನು ಅಪಾಯಕ್ಕೆ ಸಿಲುಕಿಸಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ಎಷ್ಟು ಕೆಟ್ಟದಾಗಿ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂಬುದನ್ನು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರಿಗೂ ಈಗಾಗಲೇ ತಿಳಿದಿದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಮಾತುಗಳು ಮಾತ್ರ ದಂಗೆಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅವರು ನನಗೆ ಭರವಸೆ ನೀಡಿದರು, ಆದರೆ ಅದು ಅವರ ಗೌರವವನ್ನು ಗಳಿಸಲು ಕಷ್ಟವಾಗುತ್ತದೆ.
ಆಳವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾ, ನಾನು ಉಸಿರನ್ನು ಹೊರಹಾಕುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಗಳಲ್ಲಿ ಗಾಳಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಮೇಜಿನ ಕೆಳಗೆ ಇಳಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು Heloix ಅವರ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಇನ್ನಷ್ಟು ಕಲಿಸಲು ಕೇಳಿದೆ, ಆದರೆ ಇದು ತುಂಬಾ ಬೇಸರದ ಸಂಗತಿ ಎಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿರಲಿಲ್ಲ. ಈಗ ಹಲವಾರು ದಿನಗಳಿಂದ ನಾವು ನೆರೆಯ ರಾಜ್ಯಗಳ ಮೈತ್ರಿಯ ಬೇಡಿಕೆಗಳ ಮೇಲೆ ಒಬ್ಬರ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತು ಓದುತ್ತಿದ್ದೇವೆ, ಫಿಲ್ಟರ್ ಮಾಡಲು ಮತ್ತು ನಮಗೆ ಯಾವುದು ಉತ್ತಮ ರಕ್ಷಣೆ ನೀಡುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನಿರ್ಧರಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
ಅವರು ಹೆಚ್ಚಿನ ವಿವರಗಳನ್ನು ನೀಡದಿದ್ದರೂ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ಹೇಳಿಕೊಂಡ ನಂತರ ಅವರ ಬೀಸ್ಟ್ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ರೂಪಿಸಿದಾಗ ಅವರು ಅನಾರೋಗ್ಯಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ವಿವರಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ನಾನು ಬೀಸ್ಟ್ ಆಗಿದ್ದರೆ ಅವರು ಕೇವಲ ವಿಲೀನಗೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದರು, ನಮ್ಮಿಬ್ಬರನ್ನೂ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಬಲಪಡಿಸುತ್ತಾರೆ. ಆದರೆ, ನಾನು ಮನುಷ್ಯನಾಗಿರುವುದರಿಂದ ಮತ್ತು ಅವನಿಗೆ ಅರ್ಪಿಸಲು ಮೃಗವನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲದ ಕಾರಣ, ನಮ್ಮಿಬ್ಬರನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲು ಅವನು ತೆಳ್ಳಗೆ ಹಿಗ್ಗಿಸಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಮೃಗದ ರೂಪವನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದಿದ್ದರೂ, ಅವನು ನನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಕಪ್ಪಾಗಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಪರವಾಗಿ ನಿರ್ಧಾರಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ನನ್ನ ಮನಸ್ಸಿನ ಮುಂಚೂಣಿಗೆ ಬರುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ಅವರು ನನಗೆ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಅವನಿಗೆ ನನ್ನ ದೇಹದ ಮೇಲೆ ಅಂತಹ ನಿಯಂತ್ರಣವನ್ನು ನೀಡುವ ಆಲೋಚನೆಯು ನನ್ನನ್ನು ಚಿಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಒಮ್ಮೆ ತನ್ನ ದೇಹವು ಪವರ್ ಶಿಫ್ಟ್‌ಗೆ ಸರಿಹೊಂದಿಸಿದರೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಅನಾರೋಗ್ಯಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗದಿದ್ದರೆ, ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ನಿಯಂತ್ರಿಸಬೇಕೆಂದು ಅವನು ನನಗೆ ಕಲಿಸುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ಹೆಲೊಯಿಕ್ಸ್ ಭರವಸೆ ನೀಡಿದ್ದಾನೆ.
ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣ ವಿಷಯದ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಹೆಚ್ಚು ಆಸಕ್ತಿ ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ, ಅದರಲ್ಲೂ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ನಾವು ಬಂಧವನ್ನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಿದ ತಕ್ಷಣವೇ ದಂಗೆ ಸಂಭವಿಸುವ ಸಾಧ್ಯತೆಯಿದೆ. ಅವರು ಇನ್ನೂ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಬಾಂಧವ್ಯವನ್ನು ಹೊಂದಲು ಸಿದ್ಧರಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದಕ್ಕೆ ನಾನು ಕೃತಜ್ಞನಾಗಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಹೃದಯದ ಬದಲಾವಣೆಯಿಂದ ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ಕೊನೆಗೆ ನನ್ನನ್ನು ಹೇಳಿಕೊಳ್ಳುವ ಮೊದಲು ತಿಂಗಳುಗಳು, ವರ್ಷಗಳು ಅಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಅನಿಸಿಕೆ ಹೊಂದಿದ್ದೆ. ಈಗ ಅವರು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆ, ಅದು ಕೇವಲ ವಾರಗಳಲ್ಲಿ ಸಂಭವಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ಅವರು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಾರೆ. ನಾನು ಅವನ ಸಂಗಾತಿಯಾಗಲು ಹೆಚ್ಚು ಸಿದ್ಧನಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಅದನ್ನು ತಿರಸ್ಕರಿಸುತ್ತಾನೆ ಎಂಬ ಭಯದಿಂದ ಅವನ ಮೇಲೆ ಅದನ್ನು ಪ್ರಶ್ನಿಸಲಿಲ್ಲ.
Heloix ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಜಾಗರೂಕರಾಗಿದ್ದಾರೆ, ನಾನು ಹೇಗೆ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಿರಂತರವಾಗಿ ಕೇಳುತ್ತಾನೆ. ನನ್ನ ಅತ್ಯಾಚಾರದ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿದ ನಂತರ ಅವನು ನನ್ನ ಮನಸ್ಥಿತಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಂತಿತನಾಗಿದ್ದಾನೆ ಎಂಬುದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಕಾಳಜಿಗೆ ನಾನು ಕೃತಜ್ಞನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
ನಮ್ಮ ವಾದದ ನಂತರ ಅವರು ಯಾವುದೇ ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಖಚಿತವಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ಅವರು ನನ್ನ ದೂರುಗಳನ್ನು ಹೃದಯಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡರು ಮತ್ತು ಅವರ ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ನನ್ನನ್ನು ಕತ್ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತೇನೆ. ಇದು ಪ್ರಗತಿಯ ಭಾಸವಾಗುತ್ತಿದೆ.
"ನೀವು ಏನು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ?" ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ಭುಜದಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ಲಘುವಾಗಿ ತಳ್ಳುತ್ತಾ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಗಾಬರಿಯಿಂದ, ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಜಿಗಿಯುತ್ತೇನೆ, ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯಲ್ಲಿ ಶಾಂತವಾದ ಕೀರಲು ಧ್ವನಿಯಲ್ಲಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಹೆಲೊಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಮುಖಕ್ಕೆ ಮುಖಾಮುಖಿಯಾಗುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಕುರಿಯಂತೆ ಸ್ಮೈಲ್ ನೀಡುವಂತೆ ಲಘುವಾಗಿ ಭುಜಗಳನ್ನು ಕುಗ್ಗಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನಾನು ವಿಚಲಿತನಾದೆ, ಕ್ಷಮಿಸಿ."
Heloix frowns, ಮತ್ತು ಈ ಮೈತ್ರಿಗಳ ಪ್ರಾಮುಖ್ಯತೆಯ ಕುರಿತು ಅವರು ನನಗೆ ಉಪನ್ಯಾಸ ನೀಡುವವರೆಗೆ ನಾನು ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು ಆಂತರಿಕವಾಗಿ ಕುಗ್ಗುತ್ತೇನೆ. ಬದಲಿಗೆ, ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗುವಂತೆ, ಅವನು ತನ್ನ ಪೆನ್ನನ್ನು ಕೆಳಗಿಳಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಮಡಿಲಲ್ಲಿ ನನ್ನನ್ನು ತಿರುಗಿಸುತ್ತಾನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಅವನನ್ನು ಎದುರಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
"ನೀವು ಏನು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?" ಎಂದು ಕೇಳುತ್ತಾನೆ.
ಅವನ ತೋಳುಗಳು ನನ್ನ ಸೊಂಟದ ಸುತ್ತಲೂ ಸುತ್ತಿಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ, ನಾನು ಅವನ ತೊಡೆಯ ಮೇಲೆ ನನ್ನನ್ನು ನೆಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ದಪ್ಪ ಸ್ನಾಯುಗಳು ನನ್ನ ಬದಿಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಬೆನ್ನಿನ ವಿರುದ್ಧ ಬಾಗುತ್ತವೆ. ನಾನು ಅವನ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ಹೂತುಹಾಕುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಆರಾಮದಾಯಕ ಪರಿಮಳವನ್ನು ಉಸಿರಾಡುತ್ತೇನೆ.
"ನಿಮ್ಮನ್ನು ಶಿಟ್ ಮೇಟ್ ಎಂದು ಕರೆದಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಕ್ಷಮಿಸಿ." ನಾನು ಗೊಣಗುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಚರ್ಮಕ್ಕೆ ಲಘುವಾದ ಮುತ್ತು ಒತ್ತಿ.
ಅವನ ದೇಹವು ನನ್ನ ಕೆಳಗೆ ಉದ್ವಿಗ್ನಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುವ ಮೊದಲು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಘನೀಕರಿಸುತ್ತದೆ.
"ನಾನು ಬಹಳಷ್ಟು ಕೆಟ್ಟ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ." ಅವನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಳೆದುಕೊಂಡು, ನಾನು ಅವನ ಮುಖವನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಹಿಡಿದಿರುವ ಹುಬ್ಬುಗಳನ್ನು ಗಮನಿಸುತ್ತೇನೆ. ಮೌನವಾಗಿ, ನಾನು ನನ್ನ ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ಅವನ ಮುಖಕ್ಕೆ ಎತ್ತುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ತುಟಿಗಳಿಗೆ ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಪಶ್ಚಾತ್ತಾಪಪಟ್ಟು ನಗುವವರೆಗೆ ಕೆಳಮುಖವಾಗಿರುವ ಮೂಲೆಗಳನ್ನು ಎತ್ತುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ತುಟಿಯನ್ನು ಕಚ್ಚುತ್ತಾ, ಅವನ ಉತ್ತರಕ್ಕೆ ಹೆದರಿ ನನ್ನ ಮುಂದಿನ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ನನ್ನನ್ನು ಸಿದ್ಧಪಡಿಸಲು ನಾನು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಆ ರಾಜನು ತನ್ನ ನಿಜವಾದ ಸಂಗಾತಿಯನ್ನು ತ್ಯಜಿಸಿ ಮತ್ತೊಬ್ಬರನ್ನು ಆರಿಸಿಕೊಂಡ ನಂತರ ಸಂತೋಷವಾಗಿರುವುದನ್ನು ನೀವು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದರೆ, ನೀವು ಅದರೊಂದಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಸ್ವರದಲ್ಲಿ ಹಿಂಜರಿಕೆ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ.
ಇದು ನಾನು ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಬಹಳಷ್ಟು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿರುವ ಪ್ರಶ್ನೆಯಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಚರ್ಚಿಸಲು ಸರಿಯಾದ ಸಮಯವನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲಾಗಲಿಲ್ಲ.
Heloix ತಕ್ಷಣವೇ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ನನ್ನ ಹೃದಯದ ಓಟ ಮತ್ತು ರಕ್ತವನ್ನು ತಣ್ಣಗಾಗಿಸುತ್ತದೆ. ಈ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಉತ್ತರವನ್ನು ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಕೇಳಲು ಈಗಾಗಲೇ ವಿಷಾದಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾ, ಅವನು ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದು, ತನ್ನ ಕೆನ್ನೆಗಳಿಂದ ಬೆರಳ ತುದಿಗಳನ್ನು ತೆಗೆದು ಅವನ ತುಟಿಗಳಿಗೆ ಸರಿಸಿ, ಚರ್ಮಕ್ಕೆ ಮೃದುವಾದ ಮುತ್ತು ಒತ್ತಿದನು.
"ಅಡ್ಡಿ, ನಾವು ಹೊರಡುವ ಮೊದಲು ಮೈತ್ರಿ ವಿನಂತಿಗಳನ್ನು ಬರೆಯಲು ನಾನು ಆಕ್ಸಿಸ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೆ." ಅವರು ಮೃದುವಾದ ಪಿಸುಮಾತಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತಾರೆ.
ನಾನು ಅವನ ಮುಖವನ್ನು ನೋಡುವಾಗ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಕೆರಳಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನಗೆ ಯಾವುದೇ ಮೋಸವಿಲ್ಲ ಎಂದು ಸಮಾಧಾನದ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತೇನೆ. ಅವನ ದೇಹದ ಮೇಲೆ ಮುಂದಕ್ಕೆ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುತ್ತಾ, ನಾನು ಅವನ ದೇಹದ ವಿರುದ್ಧ ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಯನ್ನು ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಹೃದಯವು ಚರ್ಮದ ಕೆಳಗೆ ಬಡಿಯುತ್ತಿರುವ ಶಬ್ದವನ್ನು ಆನಂದಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ನನ್ನ ತಲೆಯ ಹಿಂಭಾಗವನ್ನು ಅಂಗೈ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಎದೆಯು ನನ್ನ ಕೆಳಗೆ ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಸದ್ದು ಮಾಡುವಂತೆ ಕೂದಲನ್ನು ಹೊಡೆಯುತ್ತಾನೆ.
"ಹಾಗಾದರೆ ನಾವು ಇನ್ನೂ ಯಾಕೆ ಹೋದೆವು?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ.
ಅವನ ಭುಜಗಳು ನನ್ನ ಕೆಳಗೆ ಕುಗ್ಗುತ್ತವೆ. "ಒಂದೆರಡು ಕಾರಣಗಳು. ಒಂದು ನಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಹೇಳಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಇನ್ನೊಂದು ಕಾರಣ ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕೆಲವು ದಿನಗಳವರೆಗೆ ಕೋಟೆಯಿಂದ ದೂರವಿಡಬೇಕಾಗಿತ್ತು. ಆಕ್ಸಿಸ್ ಮೃಗಗಳಿಗೆ ಹಲವಾರು ಮಾನವ ನಿಯಮಗಳ ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ಘೋಷಿಸುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಕಾವಲುಗಾರರು ಪ್ರತೀಕಾರ ತೀರಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಯಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಆತಂಕ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು.
ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಳೆದುಕೊಂಡು, ನಾನು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಗೊಂದಲದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಬದಿಗೆ ತಿರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನಾನು ಅವರನ್ನು ಕೇಳುವ ಮೊದಲು ನೀವು ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?" ನಾನು ಪ್ರಶ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆಘಾತಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದೇನೆ.
Heloix ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ದೇಹವು ಗಟ್ಟಿಯಾಗುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಕಣ್ಣುಗಳು ಮಿನುಗುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ನಗುತ್ತಾನೆ.
"ಘಟನೆಯ ನಂತರ ನನಗೆ ಬೇಕು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು." ಅವನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಎದೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ತಬ್ಧ ಘರ್ಜನೆಯು ಒಂದು ಸಾಂತ್ವನದ ರಾಗದಿಂದ ಕೋಪಕ್ಕೆ ರೂಪಾಂತರಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
"ನಾನು ಬಹುಶಃ ಯೋಚಿಸಿದೆ-" ನಾನು ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಸರಿಯಾದ ಪದಗಳನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ನಾಲಿಗೆಯನ್ನು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. "ನೀವು ಮತ್ತು ಜಾನ್ ಬಿಟ್ಟುಕೊಟ್ಟದ್ದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಏನಾದರೂ ಸಂಭವಿಸಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ನನ್ನನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ನೋವು ಕಂಡುಬಂದಿಲ್ಲ, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಮಾತುಗಳನ್ನು ನಂಬಿದ್ದೇನೆ."
Heloix ನ ತುಟಿ ಸೆಳೆತ ಮತ್ತು ಅವನ ಕೈ ನನ್ನ ತಲೆಯ ಹಿಂಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ಅವನ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ತಳ್ಳುತ್ತದೆ. ಅವನ ಹೃದಯವು ಅವನ ಎದೆಯಲ್ಲಿ ವೇಗವಾಗಿ ಬಡಿಯುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಳೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ದೃಢವಾಗಿ ಇರಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ಆ ದಾಳಿಯ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳದಿರುವ ವಿಷಯವಿದೆ. ಮತ್ತು ನೀವು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುವುದಿಲ್ಲ." ಅವನು ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ಇದನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವನ ನಾಡಿ ನನ್ನ ತುಟಿಗಳ ವಿರುದ್ಧ ವೇಗಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಅವನು ಹೇಳುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಹೀರಿಕೊಳ್ಳುವಾಗ ನನಗೆ ಉದ್ವಿಗ್ನತೆಯನ್ನು ತಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ನನ್ನ ದೇಹವು ಅವನ ವಿರುದ್ಧ ಗಟ್ಟಿಯಾಗುತ್ತಿದೆ. ನನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ಅವನ ಭುಜಗಳಿಗೆ ಸರಿಸುತ್ತಾ, ನಾನು ಅವನಿಂದ ದೂರ ಎಳೆಯುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ಸ್ನಾಯುವಿನ ವಿರುದ್ಧ ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ನನ್ನ ತಲೆಯ ವಿರುದ್ಧದ ಬಲವನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಲು ನಿರಾಕರಿಸಿದ ಪ್ರಯತ್ನವು ವ್ಯರ್ಥವಾಯಿತು.
"ಇದು ಹೆಚ್ಚು ನಿರ್ದಿಷ್ಟವಾಗಿ ಏನು?" ನಾನು ತನಿಖೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಬೆರಳುಗಳು ಅವನ ಭುಜದ ಚರ್ಮವನ್ನು ಅಗೆಯುತ್ತವೆ.
ಅವನ ಎದೆಯಿಂದ ಮತ್ತೊಂದು ಶಾಂತ ಗೊಣಗು ಬೀಳುತ್ತದೆ.
"ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಗುಣಪಡಿಸುತ್ತೇನೆ."
ನಾನು ತುಣುಕುಗಳನ್ನು ಒಟ್ಟುಗೂಡಿಸಲು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವಾಗ ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ಓಡುತ್ತದೆ, ಅವನು ಏನನ್ನು ಸೂಚಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆಂದು ನಾನು ಅರಿತುಕೊಂಡಂತೆ ತುಟಿಗಳು ಹಿಸುಕುತ್ತವೆ. ನನ್ನ ಒಂದು ಭಾಗವು ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಾಹಿತಿಗಾಗಿ ಒತ್ತಾಯಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅವನನ್ನು ನಂಬಬೇಕು ಎಂದು ತಿಳಿದುಕೊಂಡು, ಅವನ ವಿರುದ್ಧ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಮಾಡಲು ನಾನು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಹಾಗಾದರೆ ನನಗೆ ಹೇಳಬೇಡ." ನಾನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಉತ್ತರಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಕೈ ನನ್ನ ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ಸಡಿಲಗೊಂಡು ನನ್ನ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಇಳಿಯುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಸಮಾಧಾನವಾಯಿತು.
Heloix ನಿಧಾನವಾಗಿ ತಿರುಗಿ ನನ್ನ ದೇವಸ್ಥಾನದ ಮೇಲೆ ಮುತ್ತು ಇಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ತುಟಿಗಳು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಮೇಯುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ಚರ್ಮಕ್ಕೆ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಒತ್ತುತ್ತವೆ. ನನ್ನ ಸೊಂಟದ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಹಿಡಿತವನ್ನು ಬಿಗಿಗೊಳಿಸುತ್ತಾ, ಅವನು ತನ್ನ ಕಾಲುಗಳನ್ನು ಒದೆಯುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ತನ್ನ ಕುರ್ಚಿಯನ್ನು ಮೇಜಿನ ಕಡೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿಸಿದನು. ಅವನು ಅದರ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತಿರುವ ಪೇಪರ್‌ಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುರೆಪ್ಪೆಯ ವಿರುದ್ಧ ಅವನ ಕೂದಲು ಕುಂಚವನ್ನು ನಾನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಶಾಂತವಾದ ಶಬ್ದ ಬೀಳುತ್ತದೆ.
ನಾವು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದವರೆಗೆ ಈ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿರುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಕತ್ತಿನ ಹದಗೊಳಿಸಿದ ಚರ್ಮದ ಮೇಲೆ ಒಣಗಿದ ಜೊಲ್ಲು ಸುರಿಸಿದಾಗ ನಾನು ನೆಟ್ಟಗೆ ಜರ್ಕಿಂಗ್ ಮಾಡುವವರೆಗೂ ನಾನು ನಿದ್ರಿಸಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನ ಕ್ರಿಯೆಗಳನ್ನು ನೋಡಿ ಸ್ವಲ್ಪ ನಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಎದೆಯು ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ಕಂಪಿಸುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ಹಠಾತ್ ಜಾಗೃತಿಯೊಂದಿಗೆ ಜರ್ಕಿ ಚಲನೆಯು ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಕಿರಿಕಿರಿಯನ್ನುಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆಯನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಲು ನಾನು ಆಳವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
"ಒಳ್ಳೆಯ ನಿದ್ದೆ ಮಾಡಿದ್ದೀರಾ?" ಅವನು ತಮಾಷೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಗುನುಗುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಚರ್ಮದಿಂದ ಜೊಲ್ಲು ಸುರಿಸುವುದನ್ನು ಒರೆಸುತ್ತೇನೆ. "ಹೌದು."
ಸುತ್ತಲೂ ತಿರುಚುತ್ತಾ, ನಾನು ಅವನ ಕೈಯಲ್ಲಿರುವ ಪೇಪರ್‌ಗಳನ್ನು ಇಣುಕಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಇನ್ನೂ ಅದೇ ಮೈತ್ರಿ ಒಪ್ಪಂದದ ಮೂಲಕ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಗಮನಿಸಿದಾಗ ಗಂಟಿಕ್ಕಿ.
"ಹೇಗೆ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ?"
ಕಾಗದದ ಚೂಪಾದ ಅಂಚುಗಳನ್ನು ಸುಕ್ಕುಗಟ್ಟುವಂತೆ ತನ್ನ ಕೈ ಮುಷ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಚೆಂಡಾಗುವಂತೆ Heloix ಗುನುಗುತ್ತಾನೆ. ಶಾಂತವಾದ ಬಡಿತದೊಂದಿಗೆ, ಅವನು ಹಾಳೆಗಳನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಹೊಂದಿಸುತ್ತಾನೆ, ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ಕೆಳಗೆ ತೋರಿಸುವ ಮೊದಲು ಪದಗಳ ಮೇಲೆ ಸುಳಿದಾಡಲು ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಚಲಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ಅವರು ನಮ್ಮ ಬಂದರುಗಳಿಗೆ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ." ಅವನು ವಿವರಿಸುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಅವನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಬೀಳುವ ಗಾಳಿಯು ನನ್ನ ಕೂದಲಿನ ಒಂದೆರಡು ಎಳೆಗಳನ್ನು ಸ್ಥಳದಿಂದ ಹೊರಹಾಕುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಬೇಗನೆ ಅವುಗಳನ್ನು ಮತ್ತೆ ಸುಗಮಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಗೊಂದಲಕ್ಕೊಳಗಾದ ನಾನು ಅವನನ್ನು ಎದುರಿಸಲು ಹಿಂತಿರುಗಿದೆ. "ಅದರಲ್ಲಿ ಏನು ಸಮಸ್ಯೆ?"
"ನಾವು ಬಂದರುಗಳಿಗೆ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಏಕೈಕ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯವಾಗಿದೆ ಎಂದರೆ ನಾವು ಒಳಗೆ ಮತ್ತು ಹೊರಗೆ ಬರುವುದನ್ನು ನಾವು ನಿಯಂತ್ರಿಸುತ್ತೇವೆ. ಇತರರು ಅವುಗಳನ್ನು ಬಳಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರೆ ಅದು ನಮ್ಮ ಅಧಿಕಾರವನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ." ಅವನು ವಿವರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಕಣ್ಣುಗಳು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಅವನ ಮೇಜಿನಿಂದ ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ಚಲಿಸುತ್ತವೆ. "ನಾವು ಏನು ಮಾಡಬೇಕು ಎಂದು ನೀವು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ?"
ಅವನು ನನ್ನ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ಅನುಭವಿಸಬಹುದು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದ್ದರೂ, ಅವನು ನನ್ನ ಅಭಿಪ್ರಾಯವನ್ನು ತೋರಿಸಲು ಬಯಸಿದ ಆಶ್ಚರ್ಯವನ್ನು ಬಿಡದಿರಲು ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ. ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಗುನುಗುತ್ತಾ, ನಾನು ಆಯ್ಕೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ಮೆದುಳು ಮಂಥನ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತದೆ.
"ಅವರ ಬಳಿ ದೊಡ್ಡ ಸೈನ್ಯವಿದೆಯೇ?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ಹುಬ್ಬುಗಳು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಉಬ್ಬುತ್ತವೆ.
ನನ್ನ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ Heloix ನ ಮುಖದಾದ್ಯಂತ ವಿಶಾಲವಾದ ಸ್ಮೈಲ್ ಹರಡಿತು, ಅವನ ಅನುಮೋದನೆಯು ಬಂಧದ ಮೂಲಕ ಶೋಧಿಸುತ್ತದೆ. ನಾನು ಅವನ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ಅಪರೂಪವಾಗಿ ಅನುಭವಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ, ಇದಕ್ಕೆ ಕಾರಣ ಅವನು ಅವುಗಳನ್ನು ಮರೆಮಾಡಲು ಮತ್ತು ನಾನು ಮೃಗವಲ್ಲ ಎಂಬ ಅಂಶದ ಮಿಶ್ರಣದಿಂದಾಗಿ, ಆದರೆ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಅವನು ಅವುಗಳನ್ನು ನನ್ನ ಬಳಿಗೆ ತಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
"ಒಂದು ಅತ್ಯುತ್ತಮ." ಅವರು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತಾರೆ, ದಾಖಲೆಗಳತ್ತ ಗಮನ ಹರಿಸುತ್ತಾರೆ. "ಅದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ಅವರು ಅಂತಹ ದೊಡ್ಡ ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ."
ನಾನು ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ನಡುಕ ಎಲ್ಲಿಂದ ಬರುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಈಗ ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಿದೆ.
"ಇತರ ರಾಜ್ಯಗಳು ಏನನ್ನು ಕೇಳುತ್ತವೆ ಎಂಬುದರ ಕುರಿತು ನಾವು ಉತ್ತಮವಾದ ಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ಹೊಂದುವವರೆಗೆ ನಾವು ಕಾಯಬೇಕೇ?" ನಾನು ಸೂಚಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ತಣ್ಣನೆಯ ಕೈಗಳು ಥಟ್ಟನೆ ನನ್ನ ಉಡುಪಿನ ಕೆಳಗೆ ಜಾರುತ್ತಿರುವಾಗ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕೆಳ ಬೆನ್ನಿನ ವಿರುದ್ಧ ತಳ್ಳುವಂತೆ ಕಿರುಚುತ್ತಾ.
ಅವನ ಬಾಯಿ ಹಠಾತ್ತನೆ ನನ್ನ ಬಾಯಿಗೆ ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಸಂಪರ್ಕ ಕಡಿತಗೊಳಿಸುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಮರು ಜೋಡಿಸುವ ಮೊದಲು ಹಲ್ಲುಗಳು ನನ್ನ ಕೆಳಭಾಗದ ತುಟಿಯಲ್ಲಿ ಚುಚ್ಚುತ್ತವೆ. ಅವನ ನಾಲಿಗೆಯು ನನ್ನ ಚರ್ಮದ ಮೇಲೆ ಒತ್ತುವಂತೆ ನನ್ನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಗಂಟಲಿನ ಉಸಿರು ಬೀಳುತ್ತದೆ, ಅವನ ಬಿಸಿ ಉಸಿರು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಬೆಚ್ಚಗಾಗಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಳೆದು ತೇವದ ಮೇಲೆ ಬೀಸುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ದೇಹದಲ್ಲಿ ನಡುಕವನ್ನು ಕಳುಹಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ನನಗೆ ವ್ಯಾಕುಲತೆ ಬೇಕು." ಅವನು ನರಳುತ್ತಾನೆ.
ನನ್ನ ಸೊಂಟದ ಮೇಲೆ ಹಿಡಿಯುತ್ತಾ, ಅವನು ತನ್ನ ಸೊಂಟವನ್ನು ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ಉರುಳಿಸುತ್ತಾ, ನನ್ನ ಕೋರ್ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಅವನ ಗಟ್ಟಿಯಾದ ಉದ್ದವನ್ನು ತಳ್ಳುವಾಗ ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ದೃಢವಾಗಿ ಹಿಡಿದಿದ್ದಾನೆ. ನಡುಗುತ್ತಾ, ನಾನು ಸಂಪರ್ಕದಲ್ಲಿ ಉದ್ವಿಗ್ನನಾಗಿದ್ದೇನೆ, ಅತ್ಯಾಚಾರದ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿದ ನಂತರ ಅಂತಹ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಸ್ಪರ್ಶಿಸುವುದರಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಅನಾನುಕೂಲವಾಗಿದೆ.
ನನ್ನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಿಂದ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಮೃದುವಾಗುತ್ತವೆ, ಅವನ ಕೈಗಳು ತಮ್ಮ ಹಿಡಿತವನ್ನು ಸಡಿಲಗೊಳಿಸುತ್ತವೆ.
"ನನ್ನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸು." ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನನ್ನು ಒಂದೆರಡು ಇಂಚು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಳ್ಳುತ್ತಾನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನ ಕೋಳಿ ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ಒತ್ತುವುದಿಲ್ಲ.
ಆಳವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ಹೀರುತ್ತಾ, ನಾನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಒರಗುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ಅವನ ಕತ್ತಿನ ಬಾಗಲಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸುತ್ತೇನೆ, Heloix ನನ್ನನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ನೋಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಅಥವಾ ಬೇರೆಯವರನ್ನು ಹಾಗೆ ಮಾಡಲು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಳೆದುಕೊಂಡು, ನಾನು ಅವನ ತುಟಿಗಳ ಮೇಲೆ ಮೃದುವಾದ ಚುಂಬನವನ್ನು ಹಾಕುತ್ತೇನೆ, ಅಂತಹ ಉದ್ವಿಗ್ನತೆಯ ಒಂದೆರಡು ದಿನಗಳ ನಂತರ ಅವನಿಗೆ ಹತ್ತಿರವಾಗಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
"ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ." ನಾನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಮುಂದೆ ಸಾಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಅವನೊಂದಿಗೆ ನನ್ನನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಅವನು ನನ್ನ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ನೋಡುತ್ತಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತಿಲ್ಲ. ನಾನು ಕೆಳಗಿಳಿದು ನನ್ನ ಒಳಉಡುಪುಗಳನ್ನು ಬದಿಗೆ ಸರಿಸಿ, ಒಂದು ಕ್ಷಣ ತಣ್ಣನೆಯ ಗಾಳಿಗೆ ನನ್ನನ್ನು ಒಡ್ಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಹೆಲೊಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಕೈಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ಅದನ್ನು ನನ್ನ ಮಧ್ಯಭಾಗಕ್ಕೆ ತರುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಮಧ್ಯದ ಬೆರಳನ್ನು ನನ್ನೊಳಗೆ ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ಘರ್ಷಣೆಯೊಂದಿಗೆ ಸ್ಲೈಡ್ ಆಗುತ್ತದೆ, ನಾನು ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚು ಉದ್ರೇಕಗೊಂಡಿಲ್ಲದ ಉತ್ಪನ್ನವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅವನ ವಿರುದ್ಧ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಮುಂದಕ್ಕೆ ರಾಕ್ ಮಾಡುವಾಗ ನಾನು ಒದ್ದೆಯಾಗಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಬೆರಳು ಸುಲಭವಾಗಿ ನನ್ನೊಳಗೆ ಮತ್ತು ಹೊರಗೆ ಜಾರುತ್ತದೆ.
"ನೋಡಿ?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಬೆರಳಿನ ಸುತ್ತಲೂ ನನ್ನ ಆರ್ದ್ರತೆಯ ಶ್ರವ್ಯ ಧ್ವನಿಯನ್ನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸಿ.
ಕೆಳಗೆ ನೋಡುವಾಗ, ನಾನು ಅವನ ಕೈಯನ್ನು ಸವಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡುವಾಗ ನನ್ನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಶಾಂತವಾದ ಉಸಿರು ಬೀಳುತ್ತದೆ, ಅವನ ಬೆರಳುಗಳ ಉಂಗುರಗಳು ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ಒತ್ತಿದಾಗ ಮಿನುಗುತ್ತವೆ. Heloix ಅದೇ ಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತಿದೆ, ಅವನ ಹಣೆಯು ಕೆಳಗೆ ಬೀಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವನು ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ಒತ್ತುತ್ತಾನೆ.
ನನ್ನೊಳಗೆ ಎರಡು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಧುಮುಕುವ ಮೊದಲು ಅವನು ತನ್ನ ಬೆರಳನ್ನು ತುದಿಗೆ ಎಳೆಯುತ್ತಾನೆ, ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಒತ್ತಡವು ನನ್ನಿಂದ ಆಶ್ಚರ್ಯಕರ ನರಳುವಿಕೆಯನ್ನು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತದೆ. ನಾವು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಹೀಗೆ ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತೇವೆ, ಅವನು ತನ್ನ ಹೆಬ್ಬೆರಳು ನನ್ನ ಹೆಬ್ಬೆರಳಿನ ವಿರುದ್ಧ ಒತ್ತಿದಾಗ ನನ್ನ ತಲೆ ಹಿಂದೆ ಬೀಳುತ್ತದೆ.
ಅವನು ನರಗಳ ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಬಂಡಲ್ ಅನ್ನು ಸುತ್ತುತ್ತಿರುವಾಗ ಮತ್ತು ನನ್ನ ದೇಹದಾದ್ಯಂತ ಬಿಸಿಯಾದ ಜುಮ್ಮೆನಿಸುವಿಕೆಗಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸುವಾಗ ನಾನು ನರಳುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ತನ್ನ ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ನನ್ನಿಂದ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ತೆಗೆದುಹಾಕಿದಾಗ ಶಬ್ದವು ಕಿರುಚಾಟವಾಗಿ ಬದಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಕೆಳಗೆ ನೋಡುತ್ತಾ, Heloix ತನ್ನ ಪ್ಯಾಂಟ್‌ಗೆ ತಲುಪಿದಾಗ ಮತ್ತು ಅವನ ಬಟ್ಟೆಯ ಬಿಗಿಯಾದ ಮಿತಿಯಿಂದ ತನ್ನ ಕೋಳಿಯನ್ನು ಹೊರತೆಗೆಯುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಅವನ ದಟ್ಟವಾದ ಉದ್ದವು ಅವನ ಹೊಟ್ಟೆಯನ್ನು ಮುಕ್ತವಾಗಿ ಒಡೆಯುವಂತೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ನೋಡಿ ನನ್ನ ತುಟಿಗಳನ್ನು ನೆಕ್ಕುತ್ತೇನೆ. ತುಂಬಾ ದೊಡ್ಡದು.
Heloix ನನ್ನ ಸೊಂಟವನ್ನು ಹಿಡಿದು ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಎತ್ತುವ ಸಮಯವನ್ನು ವ್ಯರ್ಥ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ. ಅವನು ಅಂತರದ ಲಾಭವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಪ್ರವೇಶದೊಂದಿಗೆ ತನ್ನನ್ನು ತಾನೇ ಜೋಡಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ನಾನು ಹಿಂದೆಂದೂ ಸವಾರಿ ಮಾಡಿಲ್ಲ." ಅವನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ವಿಶಾಲವಾದ, ಉತ್ಸಾಹಭರಿತ ಕಣ್ಣುಗಳಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾನೆ. "ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಳಗೆ ಬರುವ ಮೊದಲು ಎರಡು ಸೆಕೆಂಡುಗಳನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ, ಆದರೆ ಅದು ಲೆಕ್ಕಕ್ಕೆ ಬರುವುದಿಲ್ಲ."
ಮುಗುಳ್ನಗುತ್ತಾ, ಅವನಿಗೆ ಇದನ್ನು ನೀಡಿದ ಮೊದಲ ವ್ಯಕ್ತಿ ಎಂಬ ಉತ್ಸುಕತೆಯಿಂದ ನಾನು ಅವನ ಮೇಲೆ ಮುಳುಗಿದಾಗ ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಯ ಮೇಲೆ ಹರಡುವ ಸ್ವಲ್ಪ ಕೆನ್ನೆಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಅವನ ತುದಿಯು ನನ್ನ ಗರ್ಭಕಂಠದ ವಿರುದ್ಧ ಒತ್ತುವಂತೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ದೇಹದ ಮೂಲಕ ಆಘಾತವನ್ನು ಕಳುಹಿಸುವಾಗ ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಗೊಣಗುತ್ತಾ, ಅವನನ್ನು ಈ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ನನಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
"ಓಹ್." ನಾನು ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ತುದಿಯು ನನ್ನಲ್ಲಿ ಉಳಿಯುವವರೆಗೆ ನನ್ನ ಮೊಣಕಾಲುಗಳ ಮೇಲೆ ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಮತ್ತೆ ಕೆಳಗೆ ಮುಳುಗಿದಾಗ ಅವನು ನರಳುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ನನ್ನ ಅಂತ್ಯವನ್ನು ತಲುಪುವ ಮೊದಲು ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಕೈಗಳು ನನ್ನ ಸೊಂಟವನ್ನು ಹಿಂಡುತ್ತವೆ, ನನ್ನ ಚಲನೆಯನ್ನು ಮಾರ್ಗದರ್ಶನ ಮಾಡಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ನನ್ನೊಳಗೆ ನಾನು ಅವನನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ತಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ಮೊದಲ ಒಂದೆರಡು ಬಾರಿ ನಾನು ತುಂಬಾ ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ ಅವನು ಹೊರಗೆ ಬೀಳುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಬೇಗನೆ ನನ್ನ ಪ್ರವೇಶದೊಂದಿಗೆ ತನ್ನನ್ನು ತಾನೇ ಮರುಹೊಂದಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನೊಳಗೆ ಫಕ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಅವನ ಹೆಬ್ಬೆರಳು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನನ್ನ ಕ್ಲಿಟ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕಗೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಸೆಯುವ ಮೂಲಕ ನಾನು ಅದನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ. ನನ್ನ ಪರಾಕಾಷ್ಠೆಯ ರುಚಿಕರವಾದ ಒತ್ತಡವು ನಿರ್ಮಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ಅವನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ತೀವ್ರವಾಗಿ ನರಳುತ್ತದೆ.
"ನೀವು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ತುಂಬಾ ಬಿಸಿಯಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತೀರಿ." Heloix ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ದವಡೆಯು ಮುಚ್ಚಿಹೋಗುತ್ತದೆ, ಅವನು ಶಾಂತವಾದ ಹಿಸ್ ಅನ್ನು ಬಿಡುತ್ತಾನೆ. "ನೀವು ನನ್ನ ಕೋಳಿಯ ಮೇಲೆ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಫಕ್ ಮಾಡುವುದನ್ನು ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ. ನೀವು ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಒದ್ದೆಯಾಗಿದ್ದೀರಿ."
ನಾನು ಅವನ ಮಾತುಗಳಿಂದ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಪುಟಿಯುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ ಮತ್ತು ಮೃದುವಾದ ಬಂಡೆಗೆ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ, ಕ್ರಿಯೆಯು ನನಗೆ ಸುಲಭ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಆಹ್ಲಾದಕರವಾಗಿರುತ್ತದೆ. Heloix ತನ್ನ ಬಲಗೈಯಿಂದ ನನ್ನ clit ರಬ್ ಮುಂದುವರೆಯುತ್ತದೆ, ತನ್ನ ಎಡ ನನ್ನ ಉಡುಗೆ ಮೇಲೆ ಜಾರುವ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಮೊಲೆತೊಟ್ಟುಗಳು ಹಿಸುಕು.
ನನ್ನನ್ನು ಅಂಚಿಗೆ ತಳ್ಳಲು ಸಾಕು, ಮತ್ತು ನಾನು ಇನ್ನೂ ಅವನ ವಿರುದ್ಧ ಪ್ಯಾಂಟ್. ನಾನು ನನ್ನ ಪರಾಕಾಷ್ಠೆಯನ್ನು ತಲುಪಿದಾಗ ಅವನ ಕೋಳಿ ನನ್ನೊಳಗೆ twitches, ನನ್ನ ದೇಹದ ಮೂಲಕ ರಾಕಿಂಗ್ ಆನಂದದ ಬಿಸಿ ಅಲೆಗಳು.
Heloix ನಾನು ಕಮ್ ಎಂದು ನಿಧಾನವಾಗಿ ನನಗೆ ಅಪ್ ಫಕ್ಸ್, ತನ್ನ ಸೊಂಟದ ನನ್ನ ಕತ್ತೆ ವಿರುದ್ಧ ಸ್ಮ್ಯಾಕ್ ತನ್ನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಬೀಳುವ ಸ್ತಬ್ಧ gasps. ನಾನು ನನ್ನ ಸಮತೋಲನವನ್ನು ಮರಳಿ ಪಡೆಯಲು ಮತ್ತು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಅವನ ಮೇಲೆ ರಾಕ್ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ನಾನು ಅವನ ಕೋಳಿಯ ಸುತ್ತಲೂ ನನ್ನ ಪುಸಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಲು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ಚಲನೆಯಲ್ಲಿ ಅವನ ಕೈಗಳು ನನ್ನ ಸೊಂಟದ ಮೇಲೆ ಬಿಗಿಯಾಗುತ್ತವೆ, ಅವನು ನನಗೆ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಮಾರ್ಗದರ್ಶನ ಮಾಡುವಾಗ ಬೆರಳುಗಳು ಉದ್ವಿಗ್ನಗೊಳ್ಳುತ್ತವೆ. ನಾನು ಅವನನ್ನು ಅಗಲವಾದ ಕಣ್ಣುಗಳಿಂದ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ತನ್ನ ಕೋಳಿಯ ಕಡೆಗೆ ಜಾರುವಂತೆ ನಗುತ್ತಾ ಮತ್ತು ಅವನ ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ಒತ್ತಿ, ಅವನ ಸುತ್ತಲೂ ಚಾಚಿಕೊಂಡಿರುವ ನನ್ನ ಚರ್ಮವನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ಫಕ್. ನಾನು ಗೊನ್ನಾ-" ಅವನು ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಸೆದು ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಬೇಗನೆ ಅವನಿಂದ ಜಾರಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಕೈಯಿಂದ ನನ್ನ ಒಳಭಾಗವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವನನ್ನು ಸಡಿಲವಾಗಿ ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಂಡು, ನಾನು ಆತುರದಿಂದ ಅವನ ಉದ್ದವನ್ನು ಸ್ಟ್ರೋಕ್ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದೆ, ನನ್ನ ಆರ್ದ್ರತೆಯನ್ನು ನಯಗೊಳಿಸುವಿಕೆಯಾಗಿ ಬಳಸುತ್ತೇನೆ. ಸಂಪರ್ಕದಲ್ಲಿ ಅವನ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿ ರಕ್ತನಾಳವು ಉಬ್ಬುತ್ತದೆ, ಅವನು ನನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಎಳೆದಾಗ ಅವನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಗಂಟಲಿನ ಗೊಣಗಾಟವು ಬೀಳುತ್ತದೆ.
ನನ್ನ ಬೆರಳುಗಳು ಅವನ ಕೋಳಿಯ ಸುತ್ತಲೂ ಸುತ್ತಿಕೊಂಡಿವೆ, ಮತ್ತು ಈ ದಪ್ಪ ಸ್ನಾಯು ನನ್ನೊಳಗೆ ಇದೆ ಎಂಬ ಜ್ಞಾನವು ಉತ್ಸಾಹದಿಂದ ನನ್ನ ತೊಡೆಗಳನ್ನು ಬಿಗಿಗೊಳಿಸುತ್ತಿದೆ.
ಅವನ ತಲೆಯನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಬೀಳಿಸಿ, ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಕಿರಿದಾಗುವ ಮೊದಲು ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ, ಅವನ ಕೋಳಿ ನನ್ನ ಮುಷ್ಟಿಯೊಳಗೆ ಕಣ್ಮರೆಯಾಗುತ್ತಿರುವಂತೆ ಗಮನಹರಿಸದ ಕಣ್ಣುಗಳ ಮೂಲಕ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದನು.
"ಕಠಿಣ." ಅವನು ಆದೇಶಿಸುತ್ತಾನೆ. ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಮುಚ್ಚಲು ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಸರಿಸುತ್ತಾ, ಅವನು ನನ್ನ ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ಹಿಸುಕುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಮೃದುವಾದ ಸ್ಟ್ರೋಕ್‌ಗಳಿಂದ ಗಟ್ಟಿಯಾದ ಟಗ್‌ಗಳಿಗೆ ನನ್ನ ಚಲನೆಯನ್ನು ಸರಿಹೊಂದಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ಒಳ್ಳೆಯದು."
ನಾನು ಅವನನ್ನು ಸ್ಪರ್ಶಿಸುವುದನ್ನು ನೋಡುವಾಗ ನನ್ನ ಬಾಯಿ ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಅವನು ಇನ್ನೊಂದು ಸುತ್ತಿನವರೆಗೆ ನನ್ನೊಳಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಬೇಕೆಂದು ಬಯಸುತ್ತಾನೆ. ಮತ್ತೆ ಮೇಲಕ್ಕೆ ನೋಡುತ್ತಾ, ಅವನು ತನ್ನ ಕೆಳಗಿನ ತುಟಿಯ ಮೇಲೆ ಕಚ್ಚಿದಾಗ ನಾನು ಗೇಪ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಲಾಕ್ ಆಗಿದ್ದವು.
"ನೀ ನನ್ನವ." ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಮಾಲೀಕತ್ವವನ್ನು ಹೇಳುವ ಹಠಾತ್ ಅಗತ್ಯವನ್ನು ನಿವಾರಿಸುತ್ತೇನೆ. "ಹೇಳು."
ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಅವನ ಕೋಳಿಯ ತಳಕ್ಕೆ ಸರಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಕೇಳಲು ಬಯಸುವ ಪದಗಳನ್ನು ಅವನು ಹೇಳಲು ನಾನು ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ಉದ್ದವನ್ನು ಹಿಸುಕುತ್ತೇನೆ.
Heloix ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ, ಅವನ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ನನ್ನ ವರ್ತನೆಗಳಿಂದ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಹತಾಶೆಗೊಂಡಿದ್ದರಿಂದ ಅವರು ಹಾರಿಹೋದರು. ನನ್ನ ಆಜ್ಞೆಯನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸಿ, ಅವನು ನನ್ನ ಕೈಯ ಮೇಲಿರುವ ತನ್ನ ಕೋಳಿಯ ತೆರೆದ ಚರ್ಮವನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನು ತನ್ನ ತುದಿಯನ್ನು ಹಿಸುಕುವಂತೆ ಹಿಸುಕಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
"ಫಕ್." ಅವನು ಶಪಿಸುತ್ತಾನೆ, ಕೈ ಅದರ ಚಲನೆಯನ್ನು ವೇಗಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಮಣಿಕಟ್ಟು ತನ್ನ ಬಲ್ಬಸ್ ಕಾಕ್‌ಹೆಡ್ ಅನ್ನು ತಲುಪಿದಾಗಲೆಲ್ಲಾ ತಿರುಚುತ್ತಾನೆ.
ಅವನು ಜೋರಾಗಿ ನರಳಿದಾಗ ಮತ್ತು ಅವನ ಚಲನವಲನಗಳನ್ನು ನಿಶ್ಚಲಗೊಳಿಸಿದಾಗ ಸಿಟ್ಟಿಗೆದ್ದು, ನಾನು ಅವನ ಕೈಗೆ ಹೊಡೆದೆ.
"ಹೇಳು." ನಾನು ಆದೇಶಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಅವನ ಕೈಯನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ತೆಗೆದುಹಾಕಿ, ಅವನು ಅದನ್ನು ನನ್ನ ತಲೆಯ ಹಿಂಭಾಗಕ್ಕೆ ಸರಿಸಿ ಅವನ ವಿರುದ್ಧ ಎಳೆಯುತ್ತಾನೆ. ಚುಂಬನವು ಗೊಂದಲಮಯವಾಗಿದೆ, ಅವನ ಹಲ್ಲುಗಳು ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ಘರ್ಷಣೆಯಾಗುತ್ತವೆ ಏಕೆಂದರೆ ಅವನು ತನ್ನ ನಾಲಿಗೆಯನ್ನು ನನ್ನ ಬಾಯಿಗೆ ತಿರುಗಿಸಿ ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ಚಪ್ಪಟೆಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ. ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಳೆದುಕೊಂಡು, ಅವನು ನನ್ನ ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಹಣೆಯ ಮೇಲೆ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ, ಅವನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಒರಟಾದ ಪ್ಯಾಂಟ್ ಬೀಳುತ್ತದೆ.
"ನನ್ನ ಸಂಗಾತಿ. ನಾನು ನಿಮ್ಮವ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮದು ಮಾತ್ರ." ನಾನು ಅವನ ಕೋಳಿಯ ಸುತ್ತ ನನ್ನ ಹಿಡಿತವನ್ನು ಬಿಗಿಗೊಳಿಸಿದಾಗ ಅವನು ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತಾನೆ. "ಈಗ, ದಯವಿಟ್ಟು ನನ್ನನ್ನು ಕಮ್ ಮಾಡಲು ಬಿಡಿ."
ನಗುತ್ತಾ, ನಾನು ಅವನನ್ನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಹೊಡೆಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ತನಗಾಗಿ ಮಾಡಿದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಸಲಹೆಯನ್ನು ಕಲಿಸಿದಾಗ ತಿರುಚುತ್ತೇನೆ. Heloix ನನ್ನ ಕೈಗೆ ಬಕ್ಸ್, ಅವನು ತನ್ನ ಹಿಡಿತವನ್ನು ನನ್ನ ಸೊಂಟದಿಂದ ಭುಜದಿಂದ ತೊಡೆಗೆ ಸರಿಹೊಂದಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ಹಲ್ಲುಗಳ ಮೂಲಕ ಹಿಸುಕುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಪರಾಕಾಷ್ಠೆ ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವನ ದೇಹವು ಇನ್ನೂ ಉಳಿಯಲು ಹೆಣಗಾಡುತ್ತಿದೆ.
ಅವನು ಕಿವುಡಗೊಳಿಸುವ ನರಳುವಿಕೆಯನ್ನು ಬಿಡುತ್ತಾನೆ, ಮತ್ತು ಅವನು ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ಹೆಪ್ಪುಗಟ್ಟುವುದನ್ನು ನಾನು ವಿಸ್ಮಯದಿಂದ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಸ್ಖಲಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ಅವನ ಬೆರಳುಗಳು ನನ್ನ ಚರ್ಮವನ್ನು ನೋವಿನಿಂದ ಅಗೆಯುತ್ತವೆ. ದಪ್ಪ ಕಮ್ ನನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆ ಮತ್ತು ಕೈಯ ಮೇಲೆ ಚಿಗುರುಗಳು, ಚರ್ಮ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಉಡುಪಿನ ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ಆವರಿಸುತ್ತದೆ.
ಒಂದೆರಡು ಸೆಕೆಂಡ್‌ಗಳ ನಂತರ ಅವನು ನನ್ನ ಕೆಳಗೆ ಕುಣಿಯುತ್ತಾನೆ, ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಕೊನೆಯ ಸ್ಟ್ರೋಕ್ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಹಿಸ್ಸಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಎಳೆಯುತ್ತಾನೆ.
"ನೀವು ಅದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು ಅಂಚುಗಳನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ, ಆದರೆ ನನ್ನ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಕಷ್ಟಪಟ್ಟಿಲ್ಲ." ಅವನು ನಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ತಲೆಯನ್ನು ಕುರ್ಚಿಯ ವಿರುದ್ಧ ಎಸೆಯುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ತನ್ನ ಉಸಿರಾಟವನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಹೆಣಗಾಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಮುಗುಳ್ನಕ್ಕು, ಅವನಿಂದ ಅಂತಹ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ತಂದಿದ್ದಕ್ಕೆ ಸಂತೋಷವಾಗುತ್ತದೆ.
ಮುಂದಕ್ಕೆ ಬಾಗಿ, ನಾನು ಅವನ ತುಟಿಗಳಿಗೆ ಮೃದುವಾದ ಮುತ್ತು ಒತ್ತಿದೆ. "ನಾನು ಸ್ನಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಹಿಂತಿರುಗಿದಾಗ ನಾವು ಇನ್ನೂ ಕೆಲವು ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ನೋಡಬಹುದು."
========= ಅಧ್ಯಾಯ 50: ಪತನ
"ನೀವು ನನ್ನ ಮಾತನ್ನು ಕೇಳುತ್ತೀರಾ?"
ನೆಟ್ಟಗೆ ಜರ್ಕಿಂಗ್, ನಾನು ಕೆಂಪು ಕೆನ್ನೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಜಾನ್ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗುತ್ತೇನೆ, ಗಮನ ಕೊಡದೆ ಸಿಕ್ಕಿಹಾಕಿಕೊಂಡಿದ್ದರಿಂದ ಮುಜುಗರವಾಯಿತು.
"ನನ್ನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸು." ನಾನು ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸುತ್ತೇನೆ, ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನನ್ನ ಸಂಪೂರ್ಣ ಗಮನವನ್ನು ಅವನಿಗೆ ನೀಡಲು ತಿರುಗುತ್ತೇನೆ. "ಇತ್ತೀಚಿಗೆ ನನಗೆ ಹೆಚ್ಚು ನಿದ್ರೆ ಬಂದಿಲ್ಲ."
ಇತ್ತೀಚಿಗೆ ನನ್ನೊಳಗೆ ಏನಾಗಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ನಾನು ಎಲ್ಲಾ ಸಮಯದಲ್ಲೂ ತುಂಬಾ ದಣಿದಿದ್ದೇನೆ. ಹತಾಶೆಯ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ, ನಾನು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಮಾಡುವಂತೆ Heloix ಗಾಗಿ ಕಾಯುವ ಬದಲು ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ಬೇಗನೆ ಮಲಗಲು ಹೋಗಿದ್ದೆ.
ಇದು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ನಾನು ಇನ್ನೂ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ದಣಿದಿದ್ದೆ, ಹಾಸಿಗೆಯಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ಎಳೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಶೀತ ಅಥವಾ ಯಾವುದೋ ಕಾಯಿಲೆಯಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಚಿಂತೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಚೆನ್ನಾಗಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿಯುತ್ತದೆ ಎಂದು Heloix ನನಗೆ ಭರವಸೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ನನ್ನ ಕುಣಿದ ಭುಜಗಳು ಮತ್ತು ಕಪ್ಪು ಚೀಲಗಳನ್ನು ನೋಡುವಾಗ ಜಾನ್ ಗಂಟಿಕ್ಕುತ್ತಾನೆ.
"ನೀವು ಮತ್ತು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನಡುವೆ ಎಲ್ಲವೂ ಸರಿಯಾಗಿದೆಯೇ?" ಎಂದು ಕೇಳುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಹೌದು ಎಂದು ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ. ವಿಷಯಗಳು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸಹಜ ಸ್ಥಿತಿಗೆ ಮರಳಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳಿದರೆ ನಾನು ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ನಾವು ಪ್ರತಿದಿನ ಉತ್ತಮವಾಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನ ಮೇಲೆ ಒತ್ತಡ ಹೇರಲು ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ಕಳೆಯುವುದಿಲ್ಲ. ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ಮೆಚ್ಚಿಸಲು ಅನೇಕ ಪ್ರಯತ್ನಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಕೆಲಸದಿಂದ ಬೇಗನೆ ಮನೆಗೆ ಬರುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಅಗತ್ಯ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ನನಗೆ ತುಂಬಲು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
"ನಾವು ಕೆಳಗಿಳಿದು ಕೆಲವು ಸ್ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆ ಸುತ್ತಾಡಿದರೆ ಅದು ನಿಮಗೆ ಉತ್ತಮವಾಗಬಹುದು." ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಅವನ ಕೈಯಿಂದ ಮುಚ್ಚಿಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಜಾನ್ ಸೂಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಗೆಸ್ಚರ್ ಅನ್ನು ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಇನ್ನೂ ಎಲ್ಲರನ್ನೂ ಎದುರಿಸಬೇಕೆನ್ನುವ ಆಲೋಚನೆಯಲ್ಲಿ ಕುಗ್ಗುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಪ್ರಕೋಪದಿಂದ, ನಾನು ಅಲೆದಾಡುವ ಸ್ಥಳಗಳೆಂದರೆ Heloix ನ ಕಛೇರಿ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ರೆಕ್ಕೆ ಮಾತ್ರ, ಬೇರೆಲ್ಲಿಯೂ ಹೋಗಲು ತುಂಬಾ ಮುಜುಗರವಾಯಿತು.
ಜಾನ್ ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ನಿರಾಕರಣೆಯಿಂದ ಅತೃಪ್ತಿಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ.
"ಸರಿ, ನಾವು ಕನಿಷ್ಠ ತೋಟಗಳಿಗೆ ನುಸುಳೋಣ. ನಾವು ಹಿಂದಿನ ಮೆಟ್ಟಿಲನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು ಆದ್ದರಿಂದ ಯಾರೂ ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ."
"ಅದು ಕೆಟ್ಟ ಕಲ್ಪನೆಯಲ್ಲ." ನಾನು ಪ್ರವೇಶ.
ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದವರೆಗೆ ಹೊರಗೆ ಹೋಗುವುದು ಒಳ್ಳೆಯದು, ಮತ್ತು ನಾನು ಆ ಸ್ಥಳವನ್ನು ತೊರೆಯಲು ಹೆಲೊಯಿಕ್ಸ್‌ಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ. ನನ್ನ ಮುಖಕ್ಕೆ, ನನಗೆ ಅಗತ್ಯವಿರುವಷ್ಟು ಕಾಲ ಇಲ್ಲಿಯೇ ಇರಲು ನಾನು ಪರವಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅವನು ನನಗೆ ಹೇಳುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಸಮಯ ಕಳೆಯಲು ಜಾನ್‌ನನ್ನು ಕಳುಹಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ್ದಾನೆ ಎಂಬ ಅಂಶವು ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಸಂವಹನ ಮಾಡಲು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಸಂಕೇತವಾಗಿದೆ. ಅವನಲ್ಲದ ಇತರರೊಂದಿಗೆ.
ತಡಬಡಾಯಿಸಿ, ಯೋಜನೆಗೆ ಒಪ್ಪಿಗೆ ಸೂಚಿಸಿ ತಲೆದೂಗುತ್ತೇನೆ.
ಜಾನ್‌ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನ ಮನಸ್ಸಿಲ್ಲದ ಹೌದೆಂದು ಅವನು ತನ್ನ ಆಸನದಿಂದ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಹಾರಿದಾಗ ಹೊಳೆಯುತ್ತವೆ. ನಾನು ನನ್ನ ಕಾಲಿನ ಮೇಲೆ ಬೀಳುವ ಮೊದಲೇ ಅವನು ಬಾಗಿಲಿನಿಂದ ಹೊರಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಜಾಗಿಂಗ್ ಮಾಡಬೇಕು.
"ನಿಧಾನವಾಗಿಸು." ನಾನು ಅವನ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ತಡಿ ಹಾಕಿದಾಗ ನಾನು ನಕ್ಕು ನಡಿಗೆಯನ್ನು ನಿಧಾನಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಜಾನ್ ಬಲಕ್ಕೆ ಪಿಚ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಸಣ್ಣ ಹಜಾರವನ್ನು ತಿರುಗಿಸುತ್ತಾನೆ, ನಮ್ಮನ್ನು ಹಿಂದಿನ ಮೆಟ್ಟಿಲುಗಳ ಕಡೆಗೆ ಕರೆದೊಯ್ಯುತ್ತಾನೆ. ಇದು ಇತರರಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಕಠೋರವಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾವು ಸಣ್ಣ ಜಾಗವನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಿದಾಗ ನಾನು ಭಯಪಡುತ್ತೇನೆ.
"ಇದು ಇಲ್ಲಿ ಹಳೆಯ ವಾಸನೆ." ನನ್ನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ನೇರವಾಗಿ ಪದಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಜಾನ್ ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಗೊರಕೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತಾ, ನಾನು ಒಪ್ಪಿಗೆಯಿಂದ ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ನೇವರಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಹಿಂದೆ ಧೂಳಿನ ಹೆಜ್ಜೆಗಳ ಕಡೆಗೆ ಚಲಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನು ಗದ್ದಲದ ಶಬ್ದವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ನಾಟಕೀಯತೆಯು ನನ್ನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಜೋರಾಗಿ ನಗು ಬೀಳುವಂತೆ ಮಾಡಿತು.
ನನ್ನ ಕಾಲು ನನ್ನ ಕೆಳಗಿನಿಂದ ಜಾರುವ ಮೊದಲ ಹೆಜ್ಜೆಯನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಾಗ ನನ್ನ ನಗು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿದ ಕೆಮ್ಮಾಗಿ ಬದಲಾಗುತ್ತದೆ. ನಾನು ರೇಲಿಂಗ್ ಮೇಲೆ ಹಿಡಿಯುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಎಸೆಯುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಉತ್ತಮ ಹಿಡಿತವನ್ನು ಪಡೆಯಲು ನಾನು ತುಂಬಾ ವೇಗವಾಗಿ ಬೀಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ನಾನು ಕೆಳಕ್ಕೆ ಜಾರಿದಾಗ ನನ್ನ ಬೆರಳ ತುದಿಗಳು ಮರದ ವಿರುದ್ಧ ಮೇಯುತ್ತವೆ, ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಬೆರಳೆಣಿಕೆಯಷ್ಟು ಕೆಳಗೆ ಜಾರುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ಬೆನ್ನು ಮೆಟ್ಟಿಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಬಡಿಯುತ್ತದೆ.
ನನ್ನ ದೇಹವು ಹಂತಗಳೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಹೊಂದುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನೋವಿನ ಕೂಗು ನನ್ನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಬೀಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಬೆನ್ನಿನ ಒತ್ತಡವನ್ನು ಪಡೆಯಲು ನಾನು ಸಹಜವಾಗಿಯೇ ನನ್ನ ಬದಿಗೆ ಉರುಳುತ್ತೇನೆ. ಜಾನ್ ನನ್ನ ಹೆಸರನ್ನು ಕೂಗುವುದನ್ನು ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ನನ್ನ ಬಳಿಗೆ ಓಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ಹೆಜ್ಜೆಗಳ ಶಬ್ದವನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿ.
ಅವನ ಮುಖವು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಸುಳಿದಾಡುತ್ತದೆ, ಅವನ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳ ಮೇಲೆ ಕಾಳಜಿಯನ್ನು ಬರೆಯಲಾಗಿದೆ.
"ನಿನು ಆರಾಮ?" ಅವನು ಕೇಳುತ್ತಾನೆ, ಗಾಬರಿಯಿಂದ ಕಣ್ಣುಗಳು ಅಗಲವಾಗಿವೆ.
ನರಳುತ್ತಾ, ನಾನು ನನ್ನ ಮೊಣಕೈಯಲ್ಲಿ ನನ್ನನ್ನು ಎತ್ತಿ ಅವನಿಗೆ ಒಂದು ನಮಸ್ಕಾರವನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ. "ಹೌದು, ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿದ್ದೇನೆ."
ನನ್ನ ಸಂಪೂರ್ಣ ಬೆನ್ನು ಬೆಂಕಿಯಲ್ಲಿದೆ, ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕಣ್ಣೀರನ್ನು ಒಣಗಿಸುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ನಾನು ಬೇಗನೆ ಮಿಟುಕಿಸುತ್ತೇನೆ. ಜಾನ್ ನನ್ನನ್ನು ನಂಬುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ತೋರುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನನ್ನು ಸ್ಥಿರಗೊಳಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ನನ್ನ ತೋಳನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತಾನೆ.
"ನೀವು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಯಿಸಿಲ್ಲ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನಾವು Heloix ಗಾಗಿ ಕಾಯಬೇಕು." ನಾನು ನಿಲ್ಲಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಜಾನ್ ಸೂಚಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅವನು Heloix ಇಲ್ಲಿಗೆ ಓಡಿಹೋಗುವುದನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಮೆಟ್ಟಿಲಸಾಲುಗೆ ಸಿಡಿಯುವವರೆಗೆ ಇದು ಕೇವಲ ಸಮಯದ ವಿಷಯ ಎಂದು ತಿಳಿದು ನಾನು ದುರ್ಬಲವಾದ ನಗುವನ್ನು ಹೊರಹಾಕಿದೆ. ನನ್ನ ಮೃಗವು ಯಾವುದಾದರೂ ಒಳ್ಳೆಯದಾಗಿದ್ದರೆ, ನಾನು ನನ್ನನ್ನು ಗಾಯಗೊಳಿಸಿಕೊಂಡ ನಂತರ ಅದು ನನ್ನನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿದೆ.
ನನ್ನ ಬೆನ್ನಿನ ಕಡೆಗೆ ತಲುಪಿ, ನಾನು ನನ್ನ ಬಾಲದ ಮೂಳೆಗೆ ಶುಂಠಿಯಿಂದ ಇರಿಯುತ್ತೇನೆ, ಸಂಪರ್ಕದಲ್ಲಿ ತೀಕ್ಷ್ಣವಾದ ನೋವು ನನ್ನ ಮೂಲಕ ಮಿನುಗುತ್ತದೆ. ಜಾನ್ ನನ್ನ ದೇಹದ ಸುತ್ತಲೂ ಚಲಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಪಾದಗಳಲ್ಲಿ ತನ್ನನ್ನು ತಾನೇ ನೆಡುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ತನ್ನ ತುಟಿಯನ್ನು ಕಚ್ಚುತ್ತಾನೆ, ಸ್ವಲ್ಪ ನಕ್ಕನು.
"ನೀವು ಬಿದ್ದಾಗ ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ಕೈಯನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಮುಖಕ್ಕೆ ಹೊಡೆದಂತೆ ತೋರುತ್ತಿದೆ." ಅವನು ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ಮುಂದಕ್ಕೆ ತಲುಪುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಹೆಬ್ಬೆರಳನ್ನು ನೇರವಾಗಿ ನನ್ನ ಮೂಗಿನ ಕೆಳಗೆ ಚರ್ಮದ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಒರೆಸುತ್ತಾನೆ.
ಅವನು ಅದನ್ನು ಎಳೆಯುವಾಗ ರಕ್ತವು ಅವನ ಬೆರಳನ್ನು ಲೇಪಿಸುತ್ತದೆ. ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾ, ಅವನು ತನ್ನ ಅಂಗಿಯ ಮೇಲಿನ ತೇವಾಂಶವನ್ನು ಒರೆಸುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಬಿಳಿ ಬಟ್ಟೆಗೆ ಕಲೆ ಹಾಕುತ್ತಾನೆ.
ನನ್ನ ಕೈಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಹರಡುವ ರಕ್ತದಿಂದ ಅಸಹ್ಯಗೊಂಡು ನಾನು ನನ್ನ ಮೂಗನ್ನು ಒರೆಸುತ್ತೇನೆ. ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಾನೇ ಬಡಿದಿರಬೇಕು.
ಮೆಟ್ಟಿಲಸಾಲಿನ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆಯುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಜಾನ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಇಬ್ಬರೂ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಒಳಗೆ ನುಗ್ಗುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ನಮ್ಮ ತಲೆಗಳನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ ನೋಡುತ್ತೇವೆ. ಅವನ ದೊಡ್ಡ ದೇಹವು ದ್ವಾರವನ್ನು ತುಂಬುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಅವನು ನಮ್ಮ ದೃಷ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಮತ್ತು ಏನಾಯಿತು ಎಂಬುದನ್ನು ನಿರ್ಣಯಿಸಲು ತ್ವರಿತ ಕ್ಷಣಕ್ಕೆ ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ. ಇಲ್ಲಿ.
ಕಣ್ಣು ಮಿಟುಕಿಸುವುದರೊಳಗೆ ಅವನು ನನ್ನ ಮುಂದೆ ಇದ್ದಾನೆ, ಅವನ ಕಪ್ಪು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ನನ್ನ ಮುಖದಿಂದ ಇಂಚುಗಳಷ್ಟು. ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವನ ದೇಹವು ನಡುಗುತ್ತದೆ, ಅವನ ಎದೆಯಿಂದ ಜೋರಾಗಿ ಸದ್ದು ಮಾಡುತ್ತಿದೆ.
ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಮೌಲ್ಯಮಾಪನ ಮಾಡುವಾಗ ಕೇಳುವ ಪ್ಯಾಂಟ್ ಅವನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಹೊರಡುತ್ತದೆ, ಅವನ ಕೈಗಳು ಮರದ ಬ್ಯಾನಿಸ್ಟರ್ ಅನ್ನು ತುಂಬಾ ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿ ಬಿಗಿಗೊಳಿಸುತ್ತವೆ, ಅದು ಅವನ ಮುಷ್ಟಿಯೊಳಗೆ ಬಿರುಕು ಬಿಡುತ್ತದೆ.
ನನ್ನ ಪತನದ ಬಗ್ಗೆ ಅವನು ಚಿಂತೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದೆ, ಆದರೆ ಈ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯು ಅದನ್ನು ಮೀರಿದೆ. ಹಿಂಜರಿಯುತ್ತಾ ನಾನು ಅವನ ಕೈಯಿಂದ ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಮುಚ್ಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಅವನನ್ನು ಶಾಂತಗೊಳಿಸಲು ಆಶಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನಾನು ಪರವಾಗಿಲ್ಲ- ಸ್ವಲ್ಪ ಟಂಬಲ್." ನಾನು ವಿವರಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಮುಖದಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಸ್ಮೈಲ್ ಅನ್ನು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ.
ರಕ್ತವು ನನ್ನ ಮೂಗಿನಿಂದ ಸೋರುತ್ತಿರುವಂತೆ ನನ್ನ ತುಟಿಗೆ ಕಚಗುಳಿಯಿಡುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಬೇಗನೆ ತಲುಪಿ ಅದನ್ನು ಒರೆಸುತ್ತೇನೆ. Heloix ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಚಲನೆಯನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತವೆ, ಅವನ ದೇಹವು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಸುಳಿದಾಡಲು ಚಲಿಸುತ್ತದೆ.
"ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಕಾರ್ಯಗಳಿಂದ ಗೊಂದಲಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದೇನೆ.
ಅವನ ಕೈ ಎತ್ತಿ ನನ್ನ ಮುಖದ ಮೇಲಿದ್ದ ರಕ್ತವನ್ನು ಮೆಲ್ಲನೆ ಮುಟ್ಟುತ್ತದೆ.
"ನೀವು ಬಿದ್ದಿದ್ದೀರಿ."
ನಾನು ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನೀವು ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದೀರಿ."
ನನ್ನ ಹುಬ್ಬುಗಳು ಉಬ್ಬುತ್ತವೆ, ಅವನೊಂದಿಗೆ ಏನಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ.
"ಇದು ಕಾಣುವಷ್ಟು ಕೆಟ್ಟದ್ದಲ್ಲ." ನಾನು ವಿವರಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಮಾತುಗಳು ನಾನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿರುವ ಹೇಳಿಕೆಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರಶ್ನೆಯಂತೆ ಧ್ವನಿಸುತ್ತದೆ.
"ನನ್ನ ಜೊತೆಗಾರ."
ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನಾನು ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಮತ್ತು ಜಾನ್ ನಡುವೆ ಸುಸ್ತಾಗಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಜಾನ್ ನನ್ನಂತೆಯೇ ಗೊಂದಲಕ್ಕೊಳಗಾಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಅಗಲವಾಗಿ ಅವನು ಒಂದೆರಡು ಹೆಜ್ಜೆಗಳನ್ನು ಜಾರುತ್ತಾನೆ, ನಮ್ಮಿಂದ ಮತ್ತಷ್ಟು ದೂರ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
"ನೀವು ಬಿದ್ದಿದ್ದೀರಿ, ಮತ್ತು ನೀವು ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದೀರಿ."
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ವಾಲುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನ ಚರ್ಮಕ್ಕೆ ರಂಧ್ರಗಳನ್ನು ಕೊರೆಯುತ್ತವೆ.
"ಏನು-"
Heloix ನಮ್ಮ ನಡುವಿನ ಅಂತರವನ್ನು ಮುಚ್ಚುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ಪ್ರಶ್ನೆಯು ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ, ಅವನ ಹಲ್ಲುಗಳು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯೊಂದಿಗೆ ನೋವಿನ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡಿದಾಗ ಅವನ ತಲೆಯು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಹೂತುಹೋಗುತ್ತದೆ. ಹಿಸ್ಸಿಂಗ್, ನಾನು ದೂರ ತಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದಿಡಲು ನನ್ನ ತಲೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ತನ್ನ ತೋಳನ್ನು ಸುತ್ತುತ್ತಾನೆ.
ಅವನು ತನ್ನ ಹಲ್ಲುಗಳನ್ನು ನನ್ನೊಳಗೆ ಮುಳುಗಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ಕೈಗಳು ಅವನ ಎದೆಗೆ ತಳ್ಳುತ್ತವೆ. ಅವನ ನಾಲಿಗೆ ನನ್ನ ಚರ್ಮದ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಓಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಪಂಕ್ಚರ್ ಗಾಯಗಳಿಂದ ಬೀಳುವ ನನ್ನ ರಕ್ತವನ್ನು ಅವನ ಬಾಯಿಗೆ ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತದೆ.
"ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್." ನಾನು ಅವನನ್ನು ನನ್ನಿಂದ ತೆಗೆದುಹಾಕಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ಅವನ ಎದೆಯ ಮೇಲೆ ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತೇನೆ.
ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ಅವನ ಹಿಡಿತವು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಬಿಗಿಯಾಗುತ್ತದೆ, ಅವನ ಬಾಯಿಯು ನನ್ನ ರಕ್ತವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತದೆ. ನನ್ನಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರ ಎಳೆದುಕೊಂಡು, ಅವನು ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ತನ್ನ ರಕ್ತಸಿಕ್ತ ಬಾಯಿಗೆ ತರುವುದನ್ನು ನಾನು ವಿಶಾಲವಾದ ಕಣ್ಣುಗಳಿಂದ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಅಂಗೈಯ ಮಾಂಸದ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಹಲ್ಲುಗಳು ಹರಿದು ಹೋಗುತ್ತವೆ.
ಅವನು ತನ್ನ ಚರ್ಮವನ್ನು ಸೀಳಿದಾಗ ಅವನು ಹಂತಹಂತವಾಗಿ ಕಾಣುವುದಿಲ್ಲ, ಅವನು ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ನನ್ನ ಬಾಯಿಗೆ ಎತ್ತಿ ನನ್ನ ತುಟಿಗಳಿಗೆ ತಳ್ಳಿದಾಗ ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಕಪ್ಪು.
ನಾನು ನನ್ನ ದವಡೆಯನ್ನು ಮುಚ್ಚಿ, ಅವನ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ನಿರಾಕರಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವನ ಸ್ಪರ್ಶದ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ದೇಹವು ಕಠಿಣವಾಗಿದೆ, ಅವನು ನಮ್ಮ ಬಂಧವನ್ನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ದೇಹದ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಅಂಗುಲವನ್ನು ಭೇದಿಸುತ್ತದೆ. ಮತ್ತೆ ಅವನ ತಲೆಯು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿದೆ, ಅವನ ದೇಹವು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಬಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನನ್ನು ಮೆಟ್ಟಿಲುಗಳ ವಿರುದ್ಧ ಪಂಜರದಲ್ಲಿ ಇರಿಸುತ್ತದೆ.
ಅವನ ಅಂಗೈ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನನ್ನ ತುಟಿಗಳ ಮೇಲೆ ತಳ್ಳುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಬಾಯಿಗೆ ಜಾರಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದೆ. ನಾನು ಅವನಿಂದ ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ತಿರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಹಲೋ-"
ಅವನು ಮಾತನಾಡಲು ನನ್ನ ದವಡೆಯನ್ನು ತೆರೆಯುವ ಪ್ರಯೋಜನವನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಅಂಗೈಯ ತಿರುಳಿರುವ ಭಾಗವನ್ನು ನನ್ನ ಹಲ್ಲುಗಳ ನಡುವೆ ತಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ರಕ್ತವು ತಕ್ಷಣವೇ ನನ್ನ ಬಾಯಿಗೆ ಹರಿಯುತ್ತದೆ. ಸಹಜವಾಗಿಯೇ ನಾನು ಅವನ ವಿರುದ್ಧ ನನ್ನ ನಾಲಿಗೆಯನ್ನು ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಕೈಯನ್ನು ನನ್ನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಬಲವಂತವಾಗಿ ಹೊರಹಾಕಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಬಗ್ಗಲು ನಿರಾಕರಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅವನ ರಕ್ತವು ನನ್ನ ಗಂಟಲಿನ ಕೆಳಗೆ ತೊಟ್ಟಿಕ್ಕುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ದೇಹವು ನಡುಗುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನ ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತವೆ. ನಾನು ತಡೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ತಕ್ಷಣವೇ ನಾನು ಅವನನ್ನು ದೂರ ತಳ್ಳುವ ಬಯಕೆಯಿಂದ ಅವನನ್ನು ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ಎಳೆಯಲು ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ಮಬ್ಬು ಅವ್ಯವಸ್ಥೆ.
ನಾನು ಅವನ ಅಂಗಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ನನ್ನೊಳಗೆ ಎಳೆದುಕೊಂಡಾಗ Heloix ವಿರೋಧಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಅವನ ದೇಹವು ನನ್ನದನ್ನು ಆವರಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನನ್ನು ಮೆಟ್ಟಿಲುಗಳ ವಿರುದ್ಧ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಳ್ಳುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ಹಲ್ಲುಗಳು ಅವನ ಅಂಗೈ ಮೇಲೆ ಕಚ್ಚುತ್ತವೆ, ಅದು ಅವರ ನಡುವೆ ಗುಣವಾಗಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ನಿರಾಶೆಗೊಂಡಿತು.
ಗೊಣಗಾಟದಿಂದ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಅದನ್ನು ದೂರ ಎಳೆಯುತ್ತಾನೆ, ತಕ್ಷಣವೇ ನನ್ನ ತಲೆಯ ಹಿಂಭಾಗವನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಚಲಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ಅವನ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ತಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
"ನನ್ನನು ಕಚ್ಚು." ಅವರು ಆದೇಶಿಸಿದರು, ನನ್ನ ಚರ್ಮಕ್ಕೆ ನಿಧಾನವಾಗಿ ನೆಕ್ಕುವ ಮೂಲಕ ಅವರ ಮಾತುಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸುತ್ತಾರೆ.
ದಿಗ್ಭ್ರಮೆಗೊಂಡ, ನಾನು ಅವನ ಆಜ್ಞೆಯನ್ನು ಪಾಲಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ದವಡೆಗಳು ಅವನ ಕುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಮುಚ್ಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಚರ್ಮವು ನನ್ನ ಹಲ್ಲುಗಳ ಕೆಳಗೆ ದಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುವವರೆಗೆ ಕಚ್ಚಿದೆ. ಅವನ ನಾಡಿ ನನ್ನ ನಾಲಿಗೆ ವಿರುದ್ಧ ವೇಗವಾಗಿ ಬಡಿಯುತ್ತದೆ, ಅವನ ರಕ್ತವು ನನ್ನ ಬಾಯಿಯನ್ನು ತುಂಬುತ್ತದೆ.
ಪ್ರತಿಯೊಂದು ನುಂಗುವಿಕೆಯು ಅವನ ವಿರುದ್ಧ ನನ್ನನ್ನು ತಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಹೆಚ್ಚಿನದಕ್ಕಾಗಿ ಹತಾಶನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ನಾನು ಅವನಿಂದ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಿದಾಗ ಅವನು ತನ್ನ ಮೊಣಕೈಗಳ ಮೇಲೆ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯಲು ಚಲಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಜೋರಾಗಿ ಪ್ಯಾಂಟ್ ಬೀಳುತ್ತದೆ.
ಅವನ ತಲೆಯು ನನ್ನ ಭುಜದ ಮೇಲೆ ಮುಳುಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಸೆಕೆಂಡುಗಳ ನಂತರ ಅವನು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಬೀಳುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಸಂಪೂರ್ಣ ದೇಹದ ತೂಕವು ನನ್ನನ್ನು ಮೆಟ್ಟಿಲುಗಳಿಗೆ ಪಿನ್ ಮಾಡಿತು. ಭಯಭೀತನಾಗಿ, ನಾನು ಅವನಿಂದ ನನ್ನ ಬಾಯಿಯನ್ನು ಕಿತ್ತುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಅವನ ಗಮನವಿಲ್ಲದ, ಮಬ್ಬು ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಅವನ ಕೆಳಗಿನಿಂದ ಹೊರಬರಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಧ್ವನಿ ಅಲುಗಾಡುತ್ತಿದೆ.
ಅವನು ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ನರಳುತ್ತಾನೆ, ತಲೆ ನಿಧಾನವಾಗಿ ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗುತ್ತಾನೆ.
"ನನ್ನ ಮನುಷ್ಯ." ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ದೇವಸ್ಥಾನದ ವಿರುದ್ಧ ಮುಖವನ್ನು ಬಡಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ. "ನಾನು ನನ್ನ ಮನುಷ್ಯನನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ."
ನನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ಮುಕ್ತಗೊಳಿಸಲು ಮತ್ತು ಅವನ ಭುಜಗಳ ಮೇಲೆ ತಳ್ಳಲು ನಾನು ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನನ್ನು ನನ್ನಿಂದ ಉರುಳಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನೀವು ಬಾಂಡ್ ಅನ್ನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಿದ್ದೀರಾ?"
ಜಾನ್‌ನನ್ನು ನೋಡಲು ನನ್ನ ತಲೆಯು ಛಿದ್ರಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಅವನು ಮೊದಲ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿದ್ದನೆಂಬುದನ್ನು ಮರೆತುಬಿಟ್ಟೆ. ಅವನ ಮುಖವು ಮಸುಕಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ಅವನು ದೂರದ ಗೋಡೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಅಹಿತಕರವಾಗಿ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ.
"ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ." ನಾನು ಗಾಬರಿಯಾಗುತ್ತೇನೆ. "ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ, ಬಹುಶಃ."
Heloix ನ ಭುಜಗಳ ಮೇಲೆ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ತಳ್ಳುತ್ತಾ, ಅವನು ಇನ್ನೂ ಉಳಿದಿರುವಂತೆ ನಾನು ಶಾಂತವಾದ ಕೂಗನ್ನು ಹೊರಹಾಕಿದೆ.
"ಅವನನ್ನು ನಮ್ಮ ರೆಕ್ಕೆಗೆ ಕರೆದೊಯ್ಯಲು ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿ." ನಾನು ಬೇಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಏನಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಹೆದರುತ್ತೇನೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಅವರು ಅನಾರೋಗ್ಯಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದಾಗ ಅದು ಶೀತದಂತೆಯೇ ಇರುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ. ಅವನು ದುಗುಡ ಮತ್ತು ಕೆರಳಿಸುವವನಾಗಿರುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಸೂಪ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ಭಾರವಾದ ಹೃದಯದಿಂದ, ಅವನು ಬಹುಶಃ ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ನನ್ನನ್ನು ನಂಬಲು ಅವಕಾಶ ನೀಡಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ, ಹಾಗಾಗಿ ನಮ್ಮ ಬಂಧವನ್ನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಲು ನಾನು ತುಂಬಾ ಹೆದರುವುದಿಲ್ಲ.
ಜಾನ್ ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಕ್ರಿಯೆಗೆ ಧುಮುಕುತ್ತಾನೆ, ನಮ್ಮ ದೇಹಕ್ಕೆ ನುಸುಳುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಪ್ರಜ್ಞೆ ತಪ್ಪಿದ ಪ್ರಾಣಿಯನ್ನು ನನ್ನಿಂದ ಉರುಳಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ. ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ನೋವಿನ ನರಳುವಿಕೆ ಬೀಳುತ್ತದೆ.
ಅವನ ತೋಳುಗಳು ಅವನ ಬದಿಗಳಲ್ಲಿ ಕುಂಟುತ್ತವೆ, ಮತ್ತು ಅವನು ಖಾಲಿ ಕಣ್ಣುಗಳಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ನಾನು ಕಣ್ಣೀರನ್ನು ತಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
"ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್, ನಿಮ್ಮನ್ನು ನಮ್ಮ ರೆಕ್ಕೆಗೆ ಕರೆದೊಯ್ಯಲು ನೀವು ನಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬೇಕು." ನಾನು ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಗಳಲ್ಲಿ ಒರೆಸುತ್ತಾ ಮನವಿ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಮಿಟುಕಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ದಯವಿಟ್ಟು, ನಿಮ್ಮನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಕಾಲುಗಳ ಮೇಲೆ ತರಲು ನಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿ."
ನಿಧಾನವಾಗಿ ತೆರೆಯುವ ಮೊದಲು ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಮುಚ್ಚಲ್ಪಟ್ಟವು, ಅವನ ಮೃಗವು ಅವನ ಮನಸ್ಸಿನ ಮುಂಚೂಣಿಗೆ ತಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವನ ಶಿಷ್ಯರು ಹಾರಿಹೋದರು. ಅವನು ತನ್ನ ಬುಡದ ಮೇಲೆ ತನ್ನನ್ನು ತಳ್ಳುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಉಸಿರುಗಟ್ಟುವ ಗೊಣಗಾಟವು ಬೀಳುತ್ತದೆ, ಅವನ ಕೈಗಳು ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ನಡುಗುತ್ತವೆ. ಜಾನ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಇಬ್ಬರೂ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ತ್ವರಿತವಾಗಿರುತ್ತೇವೆ, ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಬೈಸೆಪ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದು ಅವನ ಕಾಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಎಳೆಯುತ್ತೇವೆ.
Heloix ನಾವು ಅವನನ್ನು ನಿಂತಿರುವಂತೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಗ್ಗರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ತೂಕವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರಿಂದ ಅವನ ದೇಹವು ಬದಿಗೆ ವಾಲುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ಮೊಣಕಾಲುಗಳು ಒತ್ತಡದ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಬಕಲ್ ಆಗುತ್ತವೆ, ಆದರೆ ನಾನು ನಿಲ್ಲುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನಿಧಾನವಾಗಿ ನಾವು ಅವನನ್ನು ಒಂದೆರಡು ಹಂತಗಳನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆ ಇಳಿಸಲು ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು ಜಾನ್ ತಲುಪುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಬಾಗಿಲು ತೆರೆಯುತ್ತಾನೆ. Heloix ನ ಹೆಜ್ಜೆಗಳು ಜೋರಾಗಿ ಮತ್ತು ನಾವು ಅವನನ್ನು ನಮ್ಮ ಸೂಟ್‌ಗೆ ಕರೆದೊಯ್ಯುವಾಗ ಅಸಂಘಟಿತವಾಗಿರುತ್ತವೆ; ಏತನ್ಮಧ್ಯೆ, ನಾವು ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ ಮೂಲೆಯನ್ನು ತಿರುಗಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ಹೃದಯವು ನನ್ನ ಎದೆಯಿಂದ ಹೊರಬರುತ್ತದೆ, ನಾವು ಕಾವಲುಗಾರ ಅಥವಾ ಸೇವಕನಿಗೆ ಓಡುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಹೆದರುತ್ತೇವೆ.
ಅದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ಕಾರಿಡಾರ್‌ಗಳು ತುಲನಾತ್ಮಕವಾಗಿ ಖಾಲಿಯಾಗಿವೆ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಸಾಕ್ಷಿಗಳಿಲ್ಲದೆ ನಾವು ಅವನನ್ನು ಒಳಗೆ ಕರೆದೊಯ್ಯಲು ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತೇವೆ. ಮಂಚದ ಮೇಲೆ ಒದ್ದಾಡುತ್ತಾ, ನಾವು ಅವನನ್ನು ದೊಡ್ಡ ಸೋಫಾದ ಮೇಲೆ ಇಳಿಸುತ್ತೇವೆ. ಅವನು ದಿಂಬುಗಳಿಗೆ ಮುಖಾಮುಖಿಯಾಗಿ ಬೀಳುತ್ತಾನೆ, ಈ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯಲ್ಲಿ ಶಾಂತವಾದ ನರಳುವಿಕೆ ಅವನನ್ನು ತಪ್ಪಿಸುತ್ತದೆ.
"ಈಗೇನು?" ನಾನು ಗಾಬರಿಯಿಂದ ಜಾನ್‌ನ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿ ಕೇಳುತ್ತೇನೆ.
========= ಅಧ್ಯಾಯ 51: ದುರ್ಬಲ
ನಾನು Heloix ಅನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸುವಾಗ ನನ್ನ ಭಯವನ್ನು ತೋರಿಸದಿರಲು ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತನ್ನ ಮಬ್ಬು, ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸದ ದಿಟ್ಟಿನ ಮೂಲಕ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಲು ಸಮರ್ಥನಾಗಿದ್ದಾನೆಯೇ ಎಂದು ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ. ಅವನಿಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ತೋರುತ್ತಿದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಹೇಗಾದರೂ ಜಾಗರೂಕರಾಗಿರುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ದೇಹವನ್ನು ಇನ್ನಷ್ಟು ಒತ್ತಡಕ್ಕೆ ತರಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
"ನಾನು ಆಕ್ಸಿಸ್‌ಗೆ ಏನಾಯಿತು ಎಂದು ಹೇಳಲಿದ್ದೇನೆ." ನಾನು ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ನನ್ನ ಮಾತುಗಳನ್ನು ಗ್ರಹಿಸುವ ಯಾವುದೇ ಚಿಹ್ನೆಯನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಅವನು ಏನನ್ನೂ ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ, ಅವನ ದೇಹವು ಇನ್ನೂ ಉಳಿದಿದೆ.
ಜಾನ್ ಅವರು ದ್ವಾರದ ಬಳಿ ನಿಂತಿರುವ ಸ್ಥಳದಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಂಡರು, ಅವನ ಪಾದಗಳು ನೆಲದ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಉಜ್ಜುತ್ತವೆ.
"ನೀವು ಅವನನ್ನು ನಂಬುತ್ತೀರಾ?" ಅವರು ಆಕ್ಸಿಸ್ ಅನ್ನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸಿ ಕೇಳುತ್ತಾರೆ.
ಇದು ಒಳ್ಳೆಯ ಪ್ರಶ್ನೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸದಿಂದ ಉತ್ತರಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅವನನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನೊಂದಿಗೆ ನಡೆಸಿದ ಏಕೈಕ ಸಂವಹನಗಳು ನಂಬಲಾಗದಷ್ಟು ಉದ್ವಿಗ್ನತೆ ಮತ್ತು ಸ್ವಲ್ಪ ಭಯಾನಕವಾಗಿದೆ.
"ನನಗೆ ಇಲ್ಲ, ಆದರೆ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ."
ನಾನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ತಲುಪಿದಾಗ ಮತ್ತು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ತೋಳಿನ ಮೇಲೆ ಹಿಡಿಯುವಾಗ ನನ್ನ ಕೈಗಳು ನಡುಗುತ್ತವೆ, ಅವನು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಯಾವುದಾದರೂ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಸಂವಹನ ನಡೆಸಬಹುದು ಮತ್ತು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ಹೇಳಬಹುದು ಎಂದು ಬಯಸುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ನಮ್ಮ ಬಂಧವನ್ನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿರಲಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಅವನು ಅದನ್ನು ಅವನು ಮಾಡಿದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಏಕೆ ಧಾವಿಸಿದನೆಂದು ತಿಳಿಯಲು ನಾನು ತೀವ್ರವಾಗಿ ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ಮಂಚದ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದ ನಂತರ ಅವನ ದೇಹವನ್ನು ಸರಿಹೊಂದಿಸಲು ನಮಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಅವನು ಗಂಟೆಗಳವರೆಗೆ ಕುಶನ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಸ್ಮೂಶ್ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿದ್ದಾನೆ, ಅವನ ದೊಡ್ಡ ದೇಹವು ಸಣ್ಣ ಸೋಫಾದಲ್ಲಿ ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ. ಇದು ಅಹಿತಕರವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಅವನು ತುಂಬಾ ಭಾರವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಅವನನ್ನು ಹಾಸಿಗೆಗೆ ಸ್ಥಳಾಂತರಿಸಬಹುದು ಅಥವಾ ಅವನನ್ನು ಉತ್ತಮ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಇರಿಸಬಹುದು.
ನಾನು ಅವನ ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ಹಿಸುಕುತ್ತೇನೆ, ಪ್ರತಿಯಾಗಿ ಏನನ್ನಾದರೂ ಅನುಭವಿಸಲು ಆಶಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅವನ ಕೈ ನನ್ನಲ್ಲಿ ಲಿಂಪ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಅವನನ್ನು ನೋಡಿದಾಗ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ನೀರಾಗಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತವೆ, ಮತ್ತು ಕಣ್ಣೀರು ಬೀಳುವ ಮೊದಲು ನಾನು ತಿರುಗುತ್ತೇನೆ. ಈಗ ಸಮಯವಲ್ಲ.
"ಹೋಗೋಣ." ನಾನು ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಮಾತನಾಡುವಾಗ ಜಾನ್ ಕಡೆಗೆ ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ಕರುಣೆಯಿಂದ ನಮ್ಮನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾನೆ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ನನ್ನ ನಡುವೆ ಇಣುಕಿ ನೋಡುವಾಗ ಅವನ ಭುಜಗಳು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಇಳಿಮುಖವಾಗಿವೆ. ಅವರು Heloix ನ ದೊಡ್ಡ ಅಭಿಮಾನಿಯಲ್ಲ ಎಂಬುದು ನಿಖರವಾಗಿ ರಹಸ್ಯವಲ್ಲ, ಆದರೆ ಕಳೆದ ಎರಡು ವಾರಗಳಲ್ಲಿ ಅವನಿಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಬೆಚ್ಚಗಾಗುವಂತೆ ತೋರುತ್ತಿದೆ. ವಿಶೇಷವಾಗಿ Heloix ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ಆಕ್ರಮಿಸಿಕೊಂಡಿರುವವರೆಗೂ ಅವರು ಬಯಸಿದ ಯಾವುದೇ ಆರ್ ಮಾಡಲು ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ಅರಿತುಕೊಂಡ ನಂತರ.
Heloix ಏನು ಚಾವಟಿ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಲು ಜಾನ್ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ. ಆಗಾಗ ಅದು ತದ್ವಿರುದ್ಧ ಅನ್ನಿಸುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಕೋಣೆಯಿಂದ ನಿರ್ಗಮಿಸುವಾಗ ಹಿಂತಿರುಗಿ ನೋಡುವ ಪ್ರಚೋದನೆಯನ್ನು ನಾನು ವಿರೋಧಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಾನು Heloix ಅನ್ನು ನೋಡುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಿದರೆ ನಾನು ಏನನ್ನೂ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದ್ದೇನೆ. ಜಾನ್ ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ್ತಾನೆ ಆದರೆ ನಾವು ಮುಖ್ಯ ಹಜಾರಕ್ಕೆ ಕಾಲಿಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ನಾನು ಹಿಂದೆ ಉಳಿಯಬೇಕೇ?" ಅವನು ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಮುಂಭಾಗದ ಬಾಗಿಲಿನ ಕಡೆಗೆ ಸನ್ನೆ ಮಾಡುತ್ತಾ ಪ್ರಶ್ನಿಸುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ. "ಇಲ್ಲ."
ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಹೇಳುವುದಾದರೆ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಸೆಕೆಂಡ್ ಅನ್ನು ನಾನೇ ಎದುರಿಸಲು ನಾನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ. ಅವನು ಭಯಾನಕ ವ್ಯಕ್ತಿ, ಮತ್ತು ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಸಾಕ್ಷಿಯನ್ನು ಪ್ರಸ್ತುತಪಡಿಸುವುದು ಸಹಾಯಕವಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಜಾನ್ ಗುನುಗುತ್ತಾನೆ ಆದರೆ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ತಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ. ಅವನು ಆಕ್ಸಿಸ್‌ನ ದೊಡ್ಡ ಅಭಿಮಾನಿಯಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಮತ್ತು ಅವನನ್ನು ಹುಡುಕಲು ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುವ ಬಗ್ಗೆ ಅವನು ದೊಡ್ಡ ಗಲಾಟೆ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಪ್ರಶಂಸಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅವನು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಎಲ್ಲಿದ್ದಾನೆಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆಯೇ?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ಜಾನ್ ತನ್ನ ಸೂಟ್ ಅನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸುವ ಅಲ್ಪಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ವೇಳಾಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ಕಲಿತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಜಾನ್ ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಮುಂದೆ ನಡೆಯಲು ಮತ್ತು ದಾರಿ ತೋರಿಸಲು ಚಲಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ಅವನು ಯಾವಾಗಲೂ ತನ್ನ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಇರುತ್ತಾನೆ."
ಅವನು ಹಜಾರದ ಕೆಳಗೆ ನಡೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುವಾಗ ಅವನ ವೇಗವು ವೇಗವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ನನ್ನನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಲಘು ಜಾಗ್‌ನಲ್ಲಿ ಅನುಸರಿಸುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತದೆ.
ನಾವು ಅವನ ಕಛೇರಿಯ ಬಾಗಿಲನ್ನು ತಲುಪುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಜಾನ್ ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನ ಹಿಂದೆ ಸರಿಯಲು ಮತ್ತು ಒಳಗೆ ಬಸ್ಟ್ ಮಾಡಲು ಹಿಂಜರಿಯುವುದಿಲ್ಲ. ಇದು ಕೆಟ್ಟ ನಡವಳಿಕೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ತಿಳಿದಿದೆ, ಆದರೆ Heloix ಗಾಗಿ ನನ್ನ ಚಿಂತೆಯು ಅಂತಹ ಔಪಚಾರಿಕತೆಗಳಿಗೆ ಕಾಳಜಿಯನ್ನು ಎಸೆಯುವಂತೆ ಮಾಡಿದೆ.
ಆಕ್ಸಿಸ್ ಕೋಣೆಯ ಮಧ್ಯಭಾಗದಲ್ಲಿರುವ ತನ್ನ ಮೇಜಿನ ಹಿಂದೆ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ನಾವು ಪ್ರವೇಶಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನಿಧಾನವಾಗಿ ನೋಡುತ್ತದೆ. ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಜಾನ್‌ಗೆ ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತವಾಗಿ ಮಿನುಗುತ್ತವೆ ಆದರೆ ತಕ್ಷಣವೇ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ನೆಲೆಗೊಳ್ಳುತ್ತವೆ. ಅವನು ತನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದ ಬಟ್ಟಲನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಇಡುವಾಗ ಅವನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಕೇಳಬಹುದಾದ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬೀಳುತ್ತದೆ.
"ನಿಮ್ಮ ಹಿಂದೆ ಬಾಗಿಲು ಮುಚ್ಚಿ." ಅವರು ಆದೇಶಿಸಿದರು, ನನ್ನ ನಂತರ ಪ್ರವೇಶಿಸಿದ ಜಾನ್ ಜೊತೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾ.
ಸೆಕೆಂಡ್‌ಗಳ ನಂತರ ಬಾಗಿಲು ಮುಚ್ಚುವುದನ್ನು ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಆಕ್ಸಿಸ್ ನಿಧಾನವಾಗಿ ನಿಂತುಕೊಂಡು ಅವನ ಮೇಜಿನ ಮುಂಭಾಗಕ್ಕೆ ತಿರುಗುತ್ತಾನೆ. ಅವನ ಕ್ರಿಯೆಗಳಿಂದ ನನ್ನ ದೇಹವು ಉದ್ವಿಗ್ನಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಇನ್ನೂ ಉಳಿದಿದ್ದೇನೆ. ಅವನು ಮರದ ವಿರುದ್ಧ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಒಲವು ತೋರುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಎದೆಯ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ದಾಟುತ್ತಾನೆ.
"ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಬಾಂಡ್ ಅನ್ನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಿದೆ."
ನಾನು ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಏನಾಯಿತು?"
"ನನಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ." ನಾನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ನೋಟದ ಕೆಳಗೆ ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಗಳು ಹರಿಯುತ್ತಿವೆ. "ನಾನು ಮೆಟ್ಟಿಲುಗಳಿಂದ ಕೆಳಗಿಳಿದಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನು ನೋಡಿದಾಗ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಗಾಬರಿಗೊಂಡನು. ಅವನಿಗೆ ಏನೋ ತಪ್ಪಾಗಿದೆ. ನಾವು ಅವನನ್ನು ನಮ್ಮ ಲಿವಿಂಗ್ ರೂಮ್ ಮಂಚಕ್ಕೆ ಕರೆದೊಯ್ಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು, ಆದರೆ ಅವನು ಸ್ಪಂದಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ."
"ನೀವು ಮೆಟ್ಟಿಲುಗಳ ಕೆಳಗೆ ಬಿದ್ದಿದ್ದೀರಾ?" ಅಕ್ಷದ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು.
ನಾನು ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಮೆಟ್ಟಿಲುಗಳಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಬೀಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳಿದ ಎಲ್ಲದರ ಬಗ್ಗೆ ಅವನು ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ಸ್ವಲ್ಪ ದಿಗ್ಭ್ರಮೆಗೊಂಡೆ.
"ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ವಾಸನೆ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ." ಅವರು ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ಅವರ ಕೋರಿಕೆಯಿಂದ ದಿಗ್ಭ್ರಮೆಗೊಂಡ ನಾನು ಒಂದು ಹೆಜ್ಜೆ ಹಿಂದೆ ಸರಿಯುತ್ತೇನೆ.
"ಏನು?"
ಆಕ್ಸಿಸ್ ಗ್ರಿಮೆಸ್, ಅವನು ತಲುಪಿದಾಗ ಮತ್ತು ಅವನ ಮೂಗಿನ ಸೇತುವೆಯನ್ನು ಹಿಸುಕು ಹಾಕಿದಾಗ ನಂಬಲಾಗದಷ್ಟು ಅಹಿತಕರವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ.
"ಇದು ಜಟಿಲವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ನಿಮ್ಮ ಪರಿಮಳವು Heloix ಹೇಗೆ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದೆ ಎಂಬುದರ ಕುರಿತು ನನಗೆ ಬಹಳಷ್ಟು ಹೇಳುತ್ತದೆ."
ಅವರ ಮಾತುಗಳ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಸಂದೇಹವಿದೆ ಆದರೆ ಹೇಗಾದರೂ ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ಇದು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನಂಬುವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಎಂದು ನನಗೆ ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ. ಆಕ್ಸಿಸ್ ತನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ಬಿಚ್ಚಿ ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ನಮ್ಮ ನಡುವೆ ಒಂದೆರಡು ಇಂಚುಗಳನ್ನು ಬಿಡಲು ಜಾಗರೂಕನಾಗಿರುತ್ತಾನೆ, ಅದನ್ನು ನಾನು ಮೆಚ್ಚುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಒಲವು ತೋರುತ್ತೇನೆ.
ಅವನ ಮುಖವು ನನ್ನ ಬಳಿಗೆ ಬಂದಂತೆ ನಾನು ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಬದಿಗೆ ತಿರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಮೂಗು ನನ್ನ ಕಿವಿಯ ಚರ್ಮದ ವಿರುದ್ಧ ಹಲ್ಲುಜ್ಜಿದಾಗ ದೈಹಿಕವಾಗಿ ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟದಂತೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ. ಕೊಠಡಿಯು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನಿಶ್ಯಬ್ದವಾಗಿದೆ, ಆಕ್ಸಿಸ್ ಆಳವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಶಬ್ದವನ್ನು ವರ್ಧಿಸುತ್ತದೆ. ಕನಿಷ್ಠ ಹೇಳಲು ಇದು ನಂಬಲಾಗದಷ್ಟು ಅಹಿತಕರವಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ಆಕ್ಸಿಸ್ ಮುಗಿಸಲು ನಾನು ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು ನನ್ನ ಉಸಿರನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ಜಾನ್‌ನೊಂದಿಗಿನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಲಾಕ್ ಮಾಡುವುದು, ಅವನು ನಗುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿದಾಗ ಕಿರಿಕಿರಿಯು ನನ್ನಲ್ಲಿ ಮಿಂಚುತ್ತದೆ, ಅವನ ಮುಖವು ಕೆಂಪು ಮತ್ತು ಕೆನ್ನೆಗಳು ಉಬ್ಬಿದವು. ಅವನು ಬಯಸಿದಂತೆ ಹಿಂದೆ ಉಳಿಯಲು ಬಿಡಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ವಿಷಾದಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಥಟ್ಟನೆ, ಆಕ್ಸಿಸ್ ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯಿಂದ ತನ್ನನ್ನು ತೆಗೆದು ಹಿಂದೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುತ್ತಾನೆ. ಉತ್ತರಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ಅವನನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅವನ ಮುಖವು ಏನನ್ನೂ ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ.
"ಎಲ್ಲ ಸರಿಯಾಗಿದೆ."
"ನೀನು ಹೇಗೆ ಬಲ್ಲೆ?" ನಾನು ತನಿಖೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, Heloix ಸರಿಯಾಗಲಿದೆ ಎಂಬ ಭರವಸೆಗಾಗಿ ಹತಾಶನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
ಆಕ್ಸಿಸ್ ತನ್ನ ಮೇಜಿನ ಕಡೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಕೆಳಗೆ ನೋಡುತ್ತಾ, ಭುಜಗಳನ್ನು ತಗ್ಗಿಸುತ್ತದೆ.
"ನಾನು ಅವನ ಮೃಗವನ್ನು ನಿನ್ನಲ್ಲಿ ವಾಸನೆ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ. ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಪರಿಮಳದ ಕೆಲವು ಅಂಶಗಳು ಬದಲಾಗಿಲ್ಲ." ಅವನು ಉತ್ತರಿಸುತ್ತಾನೆ, ತನ್ನ ಮೇಜಿನ ಮೇಲಿರುವ ಕೆಲವು ಪೇಪರ್‌ಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತಾನೆ. "ಒಂದು ಅಥವಾ ಎರಡೂ ವಸ್ತುಗಳು ಕಾಣೆಯಾಗಿದ್ದರೆ ನಾನು ಚಿಂತೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ."
ಅವರ ವಿವರಣೆಯು ಸಾಕಷ್ಟು ಅರ್ಥವಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ನಾನು ಅವನನ್ನು ಅದರ ಮೇಲೆ ತಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ. ಬೀಸ್ಟ್ ಪರಿಮಳಗಳಿಗಿಂತ ದೊಡ್ಡ ಸಮಸ್ಯೆಗಳು ಕೈಯಲ್ಲಿವೆ.
ಆಕ್ಸಿಸ್ ಹಿಂದೆ ತಿರುಗಿ ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ಒಂದೆರಡು ಕಾಗದದ ತುಂಡುಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದಿದೆ. ನಾನು ತಲುಪಿ ಅವುಗಳನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತೇನೆ, ಗೊಂದಲದಲ್ಲಿ ಹಾಳೆಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಮೊದಲ ಹಾಳೆಯು ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯದ ನಕ್ಷೆಯಾಗಿದ್ದು, ಕೆಂಪು ವಲಯಗಳು ಭೂಮಿಯ ದೊಡ್ಡ ಭಾಗಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿವೆ. ಕೆಳಗಿನ ಪುಟಗಳು ಪ್ರತಿಯೊಂದು ವಲಯಗಳ ಕುರಿತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಾಹಿತಿಯಂತೆ ತೋರುತ್ತಿವೆ.
"ಇನ್ನೊಂದು ದಿನ ತನಗಾಗಿ ಇದನ್ನು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಸೇರಿಸಲು Heloix ನನ್ನನ್ನು ಕೇಳಿಕೊಂಡನು. ಇವುಗಳು ದಂಗೆಯೇಳುವ ಸಾಧ್ಯತೆಯಿರುವ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯದ ಬಣಗಳಾಗಿವೆ." ಅವರು ವಿವರಿಸುತ್ತಾರೆ. "ನಿನ್ನ ಯೋಜನೆ ಏನು?"
ಅವನ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ನಾನು ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಸ್ನ್ಯಾಪ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಕಣ್ಣುಗಳು ವಿಶಾಲವಾಗಿವೆ.
ಆಕ್ಸಿಸ್ ನಿಟ್ಟುಸಿರು, ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಿರುಗುತ್ತವೆ. "ನೀವು ಈಗ ತಾಂತ್ರಿಕವಾಗಿ ನಮ್ಮ ರಾಣಿಯಾಗಿದ್ದೀರಿ, ಅಡೆಲಿನ್. ಇವುಗಳು ನಿಮ್ಮ ನಿರ್ಧಾರಗಳು."
ಅವನ ಮಾತಿಗೆ ನನ್ನ ರಕ್ತ ತಣ್ಣಗಾಗುತ್ತದೆ, ಭಯ ನನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ಈ ರೀತಿಯ ನಿರ್ಧಾರಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ನನಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಅನುಭವ ಮತ್ತು ಜ್ಞಾನವಿದೆ ಎಂದು ಯೋಚಿಸಲು ನಾನು ಮೂರ್ಖನಾಗುತ್ತೇನೆ. Heloix ಕೇವಲ ಏನು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ಅವರ ಯೋಜನೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ತುಂಬಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು, ಆದರೆ ಅವರು ನನಗೆ ಹೇಳದೆ ಇರುವಷ್ಟು ಇನ್ನೂ ಇವೆ.
"ಈಗಾಗಲೇ ಇಸ್ತ್ರಿಯಾಗಿರುವ ಮೈತ್ರಿಗಳ ಕುರಿತು ಸ್ಥಿತಿ ನವೀಕರಣಕ್ಕಾಗಿ ನನ್ನನ್ನು ಕೇಳಲು ನಾನು ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ." ಆಕ್ಸಿಸ್ ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಕರುಣೆ ತೋರುತ್ತಿದೆ.
ನಾನು ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಬಿಗಿಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಬಿಚ್ಚುತ್ತೇನೆ. "ಹೌದು, ಅವರು ಯಾವಾಗ ಬರುತ್ತಾರೆ?"
"ಕಿಂಗ್ ರಿಚರ್ಡ್‌ನ ಪುರುಷರು ಇಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬರುತ್ತಾರೆ. ಕಿಂಗ್ ಸ್ಟೀಫನ್‌ನ ಜನರು ನಾಳೆ ಇಲ್ಲಿರುತ್ತಾರೆ. ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಇನ್ನೂ ಇತರರ ಮೇಲೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರು."
ಕಿಂಗ್ ಸ್ಟೀಫನ್‌ನ ಉಲ್ಲೇಖದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ತುಟಿ ಸೆಳೆತ, ಅವನ ಬಗ್ಗೆ ನನ್ನ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲದಿರುವಿಕೆ ಮತ್ತು ಅವನು ತನ್ನ ಮಾನವ ಸಂಗಾತಿಯನ್ನು ಬಲವಾಗಿ ನಡೆಸಿಕೊಳ್ಳುವ ರೀತಿ.
ಆಕ್ಸಿಸ್ ಮುಂದಕ್ಕೆ ತಲುಪುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕೈಯಿಂದ ಪೇಪರ್‌ಗಳನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತದೆ, ಮೊದಲ ಪುಟಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಮತ್ತು ಮೇಲಿನ ವಿಭಾಗವನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ.
"ನಾವು ಇಲ್ಲಿ ಇದ್ದೇವೆ."
ಅವನು ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಹತ್ತಿರದ ವೃತ್ತಕ್ಕೆ ಎಳೆಯುತ್ತಾನೆ.
"ಈ ಪ್ರದೇಶವು ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ಜನರು ದುರ್ಬಲರಾಗಿದ್ದಾರೆ. ಹೆಚ್ಚು ಕಾಳಜಿಯಿಲ್ಲ."
ಅವರು ವಲಯಗಳ ಮುಂದಿನ ಕ್ಲಸ್ಟರ್‌ಗೆ ಚಲಿಸುತ್ತಾರೆ.
"ಇವರೆಲ್ಲರೂ ನಗರದಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುವ ಸಾಮಾನ್ಯರು. ಅವರಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನವರು ದಂಗೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆ, ಆದರೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅದನ್ನು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ."
ಗಂಟಿಕ್ಕಿ, ಅವನು ದೂರದ ವೃತ್ತಕ್ಕೆ ಚಲಿಸುತ್ತಾನೆ, ಪುಟದ ವಿರುದ್ಧ ತನ್ನ ಬೆರಳನ್ನು ಟ್ಯಾಪ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
"ನಮ್ಮ ಕಾಳಜಿಯ ಬಹುಪಾಲು ಇರುವುದು ಇಲ್ಲಿಯೇ. ಈ ಮೃಗಗಳು ಶ್ರೀಮಂತವಾಗಿವೆ ಮತ್ತು ಬಹಳಷ್ಟು ಮನುಷ್ಯರನ್ನು ಹೊಂದಿವೆ. ಕನಿಷ್ಠ ಅವರು ತಮ್ಮ ಸಂಪೂರ್ಣ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯನ್ನು ಕೊಲ್ಲುತ್ತಾರೆ, ಮತ್ತು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಅವರ ಶಿಟ್ ಅನ್ನು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಸೇರಿಸಲು ನಾವು ಅವರನ್ನು ಕೊಲ್ಲಿಯಲ್ಲಿ ಇಡಬೇಕಾಗಿದೆ. " ಆಕ್ಸಿಸ್ ವಿವರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಜಾನ್ ಮತ್ತು ನನ್ನ ನಡುವೆ ನೋಡುತ್ತಾನೆ.
"ಏನು?" ಜಾನ್ ನನ್ನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ನೇರವಾಗಿ ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಮಾತನಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಆಕ್ಸಿಸ್‌ನ ಗಮನವು ಪತ್ರಿಕೆಗಳಿಂದ ಜಾನ್‌ನತ್ತ ಹೊರಳುತ್ತದೆ.
"ನೀವು ಏನು ಗೊಂದಲಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದೀರಿ?"
"ಕನಿಷ್ಠ ಅವರು ತಮ್ಮ ಸಂಪೂರ್ಣ ಸಿಬ್ಬಂದಿಯನ್ನು ಕೊಲ್ಲುತ್ತಾರೆಯೇ?" ನಾನು ಘಂಟಾಘೋಷವಾಗಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ. "ಅವರು ಎಷ್ಟು ಮನುಷ್ಯರನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ?"
ಆಕ್ಸಿಸ್ ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಮೇಜಿನ ಸುತ್ತಲೂ ಹಿಂತಿರುಗಿ ಅವನ ಕುರ್ಚಿಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ. ಅವರು ಜಾನ್ ಮತ್ತು ನನಗೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಸನ್ನೆ ಮಾಡಿದರು ಮತ್ತು ನಾವು ಶಾಂತವಾಗಿ ಪಾಲಿಸುತ್ತೇವೆ.
"ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನಿಮಗೆ ಏನಾದರೂ ಹೇಳಿದ್ದೀರಾ?" ಅವನು ಕೇಳುತ್ತಾನೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಭುಜ ಕುಗ್ಗಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ಹಾಗೆ ಮಾಡಿದನೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ, ಆದರೆ ಈಗ ನನಗೆ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ. ಇದು ಅರ್ಥಪೂರ್ಣವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಮೃಗಗಳು ತಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಮನುಷ್ಯರನ್ನು ಕೊಲ್ಲುತ್ತವೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ. ಮೃಗಗಳು ಕೋಟೆಯ ಮೇಲೆ ದಾಳಿ ಮಾಡಿ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ಉರುಳಿಸುವುದು ನಮ್ಮ ದೊಡ್ಡ ಚಿಂತೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
"ಮಾನವ ಜನಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನವರು ಈ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಅಡೆಲಿನ್. ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಉಚಿತ ದುಡಿಮೆಯಿಂದಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ಜಾತಿಯನ್ನು ಜೀವಂತವಾಗಿಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಜನರು ಅವನ ಬಗ್ಗೆ ಭಯಪಡುವ ಕಾರಣ ಪಾಲಿಸಿದ್ದಾರೆ. ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ಕೊಲ್ಲಲು ಬಯಸುವುದು ಅವರ ಏಕೈಕ ಗುರಿಯಾಗಿದೆ. ಮಾನವ ರೇಖೆಯನ್ನು ಕೊನೆಗೊಳಿಸುವುದು." ಆಕ್ಸಿಸ್ ವಿವರಿಸುತ್ತದೆ.
ನನ್ನ ರಕ್ತವು ತಣ್ಣಗಾಗುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕಣ್ಣಿನ ಮೂಲೆಯಿಂದ ಜಾನ್ ಉದ್ವಿಗ್ನಗೊಂಡಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಗುರುತಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಗೆಣ್ಣುಗಳು ಅವನ ಕುರ್ಚಿಯ ಆರ್ಮ್‌ರೆಸ್ಟ್‌ಗಳನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ. Heloix ನನಗೆ ಈ ಯಾವುದನ್ನೂ ಹೇಳಲಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಮುಕ್ತತೆಯ ಕೊರತೆಯಿಂದಾಗಿ ನನ್ನ ಕೋಪವನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಲು ನಾನು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಆಕ್ಸಿಸ್ ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತದೆ. "ಈ ಎರಡೂ ಐಟಂಗಳನ್ನು ಸಾಧಿಸಲು ಈಗ ಪರಿಪೂರ್ಣ ಸಮಯ."
ನಾನು ಆಳವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ವೇಗವಾಗಿ ಬಡಿಯುತ್ತಿರುವ ಹೃದಯವನ್ನು ಶಾಂತಗೊಳಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ವಿಫಲನಾಗುತ್ತೇನೆ.
"ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಏನು ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಅವರಿಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಅವರು ದಂಗೆ ಏಳುವುದಿಲ್ಲವೇ?" ನಾನು ಸೂಚಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಆಕ್ಸಿಸ್ ನಗುತ್ತದೆ, ಬಲವಂತವಾಗಿ ಭಾವಿಸುವ ಜೋರಾಗಿ ಧ್ವನಿ. ಅವನು ಸ್ವಲ್ಪ ಗಾಳಿಯನ್ನು ಹೀರುತ್ತಾನೆ, ತುಟಿಗಳು ಗಟ್ಟಿಯಾದ ಗೆರೆಯಲ್ಲಿ ಚಪ್ಪಟೆಯಾಗುತ್ತವೆ.
"ಆ ಮಾತು ಈಗಾಗಲೇ ಹರಡುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ."
ನಾನು ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ. "ಇದು ಸಂಭವಿಸಿದಾಗ ಯಾರೂ ಇರಲಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಕಾವಲುಗಾರರನ್ನು ನೋಡದೆ ನಾವು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ನಮ್ಮ ವಿಭಾಗಕ್ಕೆ ಸೇರಿಸಿದ್ದೇವೆ."
"ಅಡೆಲಿನ್, ನೀವು ಅವನ ಮೃಗದಂತೆ ವಾಸನೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ, ನಿಮ್ಮ ಹತ್ತು ಅಡಿ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿರುವ ಯಾವುದೇ ಕಾವಲುಗಾರನಿಗೆ ಹೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ." ಅವರು ವಿವರಿಸುತ್ತಾರೆ.
"ಹಾಗಾದರೆ ನಾನು ನನ್ನ ಕೋಣೆಯೊಳಗೆ ಇರುತ್ತೇನೆ."
ಅಕ್ಷವು ಮೇಲ್ಛಾವಣಿಯತ್ತ ನೋಡುತ್ತದೆ, ಅವನ ದವಡೆಯು ಕೋಪದಿಂದ ಹಿಸುಕುತ್ತದೆ. "ಹೌದು, ಮತ್ತು ರಾಜ ಮತ್ತು ಅವನ ಮಾನವ ಸಂಗಾತಿಯು ಏಕೆ ದಿನಗಳಿಂದ ತಮ್ಮ ರೆಕ್ಕೆಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟಿಲ್ಲ ಎಂದು ಯಾರೂ ಆಶ್ಚರ್ಯಪಡುವುದಿಲ್ಲ."
ಅವನ ಧ್ವನಿಯು ವ್ಯಂಗ್ಯದಿಂದ ಕೂಡಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಮುಜುಗರದಿಂದ ನನ್ನ ಸೀಟಿನಲ್ಲಿ ಮುಳುಗುತ್ತೇನೆ. ಇದು ದೂರದ ಕಲ್ಪನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ಆದರೆ ಇದು ಯಾವುದಕ್ಕಿಂತ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ.
"ಕಿಂಗ್ ರಿಚರ್ಡ್ ಅವರ ಪುರುಷರು ಇಂದು ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬರುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಈ ಮಧ್ಯೆ ನಾವು ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಅಂತಿಮಗೊಳಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ." ಆಕ್ಸಿಸ್ ರಾಜ್ಯಗಳು, ನಕ್ಷೆಯನ್ನು ನನ್ನ ಮುಂದೆ ಸ್ಲೈಡ್ ಮಾಡುತ್ತಾ ಮತ್ತು ಅದರ ಮೇಲೆ ಪೆನ್ಸಿಲ್ ಅನ್ನು ಎಸೆದರು. "ಇಲ್ಲಿಯೇ ಇರಿ. ನಾನು Heloix ಆಫೀಸ್‌ನಿಂದ ಕೆಲವು ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ."
ಅವನು ತನ್ನ ಮೇಜಿನಿಂದ ನಿಂತು ನಿರ್ಗಮನದ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಚಲನೆಗಳು ವೇಗವಾಗಿ ಮತ್ತು ಮೌನವಾಗಿರುತ್ತವೆ. ನಾನು ತಿರುಗಿ ಅವನು ಹೊರಡುವುದನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಹಿಂದೆ ಬಾಗಿಲು ಸ್ಲ್ಯಾಮ್ ಆಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಜಾನ್‌ನ ಅಗಲವಾದ ಕಣ್ಣುಗಳೊಂದಿಗೆ ಕಣ್ಣುಗಳು ಲಾಕ್ ಆಗುತ್ತವೆ.
ಜಾನ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಏನನ್ನೂ ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಒಂದು ಸೆಕೆಂಡಿನ ನಂತರ ನಾನು ಮೇಜಿನ ಮುಖಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ, ನನ್ನ ಮುಂದೆ ಇರಿಸಲಾದ ಆಕ್ಸಿಸ್ ನಕ್ಷೆಯನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಪೆನ್ಸಿಲ್ ಅನ್ನು ಕೈ ಚಾಚಿದಾಗ ಮತ್ತು ಹಿಡಿಯುವಾಗ ನನ್ನ ಬೆರಳುಗಳು ಅಲುಗಾಡುತ್ತವೆ, ನನ್ನ ಬೆವರುವ ಕೈಗಳು ಅದನ್ನು ಪೇಪರ್‌ಗೆ ತರುವ ಮೊದಲು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಅದರೊಂದಿಗೆ ಸುತ್ತಾಡುತ್ತವೆ.
========= ಅಧ್ಯಾಯ 52: ಬಂಡಾಯ
"ಬೇರೆಯವರಲ್ಲಿ ಲೂಪ್ ಮಾಡಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಸಮಯವಿಲ್ಲ, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಕಿಂಗ್ ರಿಚರ್ಡ್ ಮತ್ತು ಕಿಂಗ್ ಸ್ಟೀಫನ್ ಅವರ ಪುರುಷರೊಂದಿಗೆ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ." ನಾನು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ಗೆ ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಗಂಟು ಹಾಕಿದ ಕೂದಲಿನ ಮೂಲಕ ನನ್ನ ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ಓಡಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಮಿಟುಕಿಸುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನಾವು ಕಿಂಗ್ ರಿಚರ್ಡ್ ಅವರ ಎಲ್ಲಾ ಜನರನ್ನು ಮತ್ತು ಕಿಂಗ್ ಸ್ಟೀಫನ್ ಅವರ ಹೆಚ್ಚಿನವರನ್ನು ದಕ್ಷಿಣದ ದೊಡ್ಡ ಎಸ್ಟೇಟ್‌ಗಳಿಗೆ ಕಳುಹಿಸಲಿದ್ದೇವೆ. ಅವರು ಅಲ್ಲಿನ ಮನುಷ್ಯರನ್ನು ರಕ್ಷಿಸುತ್ತಾರೆ. ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಿ, ಅದು ನಮಗೆ ಇಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ರಕ್ಷಣೆಯನ್ನು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ನಾನು ಎಣಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ನಗರದ ಜನರು ಎಲ್ಲರೂ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಕ್ರಮವಿಲ್ಲ."
ಅವನ ಬೆರಳುಗಳು ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ಸ್ವಲ್ಪ ಉದ್ವಿಗ್ನಗೊಳ್ಳುತ್ತವೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ನಮ್ಮ ಸಂಪರ್ಕಿತ ಕೈಗಳಿಗೆ ನನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ಸೆಳೆಯುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಹೆಬ್ಬೆರಳು ಅವನ ಚರ್ಮವನ್ನು ಲಘುವಾಗಿ ಉಜ್ಜುತ್ತದೆ. ಅವನು ನನಗೆ ತಿಳಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
"ನಮ್ಮ ಬಂಧದ ನಿಜವಾದ ಅಪಾಯವೆಂದರೆ ಮೃಗಗಳು ಮನುಷ್ಯರನ್ನು ಗಲ್ಲಿಗೇರಿಸುವುದು ಎಂದು ನೀವು ನನಗೆ ಹೇಳಲಿಲ್ಲ." ನಾನು ಗೊಣಗುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಅವನಿಂದ ತೆಗೆದು ಅವನ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಕಚ್ಚಿದ ಗುರುತುಗೆ ಸರಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಮೃಗಗಳು ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಕಚ್ಚುವುದರೊಂದಿಗೆ ತಮ್ಮ ಬಂಧವನ್ನು ಸಂಕೇತಿಸಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಒಂದು ದಿನ ನಾನು ಅದನ್ನು ಧರಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಮೊದಲು ಉಲ್ಲೇಖಿಸಿದ್ದಾರೆ, ಆದರೆ ಅವನ ದೇಹವು ಮನುಷ್ಯನ ಕಡಿತವನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿರಲಿಲ್ಲ. ನನ್ನ ಹಲ್ಲುಗಳ ಮುದ್ರೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ನಾನು ಪತ್ತೆಹಚ್ಚಿದಾಗ ನನ್ನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಒಂದು ಸ್ಮೈಲ್ ನೆಲೆಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಅವನು ಎಂದೆಂದಿಗೂ ನನ್ನ ಗುರುತು ಹಾಕುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ಸಂತೋಷವಾಗುತ್ತದೆ.
ನನ್ನ ಕ್ರಿಯೆಗಳಂತೆ ಅವನ ಬಾಯಿಯು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಅವನ ಎದೆಯಿಂದ ಶಾಂತವಾದ ಘರ್ಜನೆಯು ಪ್ರತಿಧ್ವನಿಸುತ್ತದೆ. ಅವನ ಮೃಗವು ಇನ್ನೂ ಅವನೊಳಗೆ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ಹಾದುಹೋಗುವ ಪ್ರತಿ ಗಂಟೆಗೆ ಬಲಗೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಯುವುದು ನನಗೆ ಸಾಂತ್ವನ ನೀಡುತ್ತದೆ.
ಬಾಗಿಲು ತಟ್ಟಿ ನನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ಸೆಳೆಯುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಆಕ್ಸಿಸ್ ಒಳಗೆ ನಡೆಯುವುದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ತಿರುಗುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ಪ್ರವೇಶಿಸುವಾಗ ಅಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಸುತ್ತಲೂ ನೋಡುತ್ತಾನೆ, ಕಣ್ಣುಗಳು ಪ್ರತಿ ಬಾರಿಯೂ ನನ್ನತ್ತ ತಿರುಗುತ್ತವೆ. ಅವನು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಷಫಲ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ಕೋಣೆಯ ಮಧ್ಯಭಾಗದಲ್ಲಿ ಅವನು ನಿಲುಗಡೆಗೆ ಬಂದಾಗ ಅನಾನುಕೂಲವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ನಿಶ್ಚಲನಾಗಿರುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ತನ್ನ ಸುದ್ದಿಯನ್ನು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
"ಅಡೆಲಿನ್," ಅವನು ತನ್ನ ಮುಷ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಮ್ಮುತ್ತಾ ಒಂದು ಕ್ಷಣ ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ. "ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ನಿಕಟ ಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿದೆ."
ಗೊಂದಲಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದೇನೆ, ನಾನು Heloix ಅನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಅವನ ಕುತ್ತಿಗೆಯಿಂದ ದೂರವಿಟ್ಟಂತೆ ನನ್ನ ಮುಖವು ಬಿಸಿಯಾಗುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಬೆರಳುಗಳು ನನ್ನ ಗುರುತು ಮೇಲೆ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುತ್ತಿವೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಮರೆತುಬಿಡುತ್ತದೆ.
"ಕ್ಷಮಿಸಿ, ನನಗೆ ಅರ್ಥವಾಗಲಿಲ್ಲ." ನಾನು ವಿವರಿಸುತ್ತೇನೆ, ಜಗತ್ತು ನನ್ನನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನುಂಗಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ತೆಗೆದ ನಂತರ ಆಕ್ಸಿಸ್ ಗೋಚರವಾಗಿ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುತ್ತದೆ, ಅವನು ಉಸಿರಾಡುವಾಗ ಅವನ ಎದೆಯು ಉಬ್ಬಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ಅವನು ಹೆಲೊಯಿಕ್ಸ್‌ನ ದೇಹದ ಮೇಲೆ ಗಂಟಿಕ್ಕಿ ನೋಡುತ್ತಾನೆ.
"ನೀವು ಅವನನ್ನು ಇಷ್ಟು ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ಮಲಗಿಸಲು ಕಾರಣವಿದೆಯೇ?" ಅವನು ಪ್ರಶ್ನಿಸುತ್ತಾನೆ, ತ್ವರಿತವಾಗಿ ನನ್ನ ಸಂಗಾತಿಯ ದೇಹದ ಕಡೆಗೆ ಚಲಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ಅವನು ಭಾರವಾಗಿದ್ದಾನೆ."
ಆಕ್ಸಿಸ್ ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು ಒಂದು ಹೆಜ್ಜೆ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಭುಜಗಳ ಮೇಲೆ ಹಿಡಿದುಕೊಂಡು ಅವನನ್ನು ತಿರುಗಿಸುತ್ತಾ, ಅವನ ಬೆನ್ನಿನ ಮೇಲೆ ಅವನನ್ನು ಚಲಿಸುವಂತೆ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ತಲೆಯು ಕುಶನ್‌ನ ವಿರುದ್ಧ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಬೀಳುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಮಂಚದ ಸೀಮ್‌ನಿಂದ ಇಂಡೆಂಟೇಶನ್‌ಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ನಾನು ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ಎಚ್ಚರವಾದಾಗ ನನಗೆ ಕಿವಿಗೊಡುವುದರಲ್ಲಿ ಸಂಶಯವಿಲ್ಲ.
"ಯಾವುದಾದರೂ ನವೀಕರಣಗಳಿವೆಯೇ?" ಆಕ್ಸಿಸ್ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಬೂಟುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕುವುದನ್ನು ಮತ್ತು ಅವನ ಕಾಲುಗಳನ್ನು ಮಂಚದ ಮೇಲೆ ಎತ್ತುವುದನ್ನು ನೋಡುವಾಗ ನಾನು ಮುಜುಗರದಿಂದ ಪ್ರಶ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಇವುಗಳು ನಾನೇ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದ್ದ ಕೆಲಸಗಳು, ಅಥವಾ ಕನಿಷ್ಠ ಪಕ್ಷ ಆಕ್ಸಿಸ್‌ಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುವಂತೆ ಕೇಳಿಕೊಂಡೆ. ನಿಜ ಹೇಳಬೇಕೆಂದರೆ ನಾನು ಸಾಧ್ಯವಾಗದಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಸ್ವಲ್ಪ ನಾಚಿಕೆಪಡುತ್ತಿದ್ದೆ ಮತ್ತು Heloix ಅದನ್ನು ಗಮನಿಸುವ ಮೊದಲು ಎಚ್ಚರಗೊಳ್ಳಬಹುದೆಂದು ಆಶಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ.
ಆಕ್ಸಿಸ್ ತನ್ನ ಪ್ಯಾಂಟ್ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಬ್ರಷ್ ಮಾಡುತ್ತಾ ನಿಟ್ಟುಸಿರಿನೊಂದಿಗೆ ಹಿಂದೆ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ.
"ಕಿಂಗ್ ರಿಚರ್ಡ್‌ನ ಜನರು ಸುಮಾರು ಒಂದು ಗಂಟೆಯ ಹಿಂದೆ ಬಂದರು. ನಾನು ತಕ್ಷಣ ಅವರನ್ನು ಎಸ್ಟೇಟ್‌ಗಳಿಗೆ ಕಳುಹಿಸಿದೆ. ಅವರು ತಪಾಸಣೆಗಾಗಿ ಮಾನವರನ್ನು ರೋಲ್‌ಅಪ್ ಮಾಡಲು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಎಚ್ಚರಗೊಳ್ಳುವವರೆಗೆ ಅವರನ್ನು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿರಿಸಲು ಗೋದಾಮಿಗೆ ಸ್ಥಳಾಂತರಿಸುತ್ತಾರೆ." ಅವನು ನನಗೆ ತಿಳಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅವರು ನನ್ನ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಕೇಳಲು ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು Heloix ನನ್ನ ಆಲೋಚನೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಮ್ಮೆಪಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನಿಂದ ಶಾಂತವಾದ ನರಳುವಿಕೆ ಹೊರಹೊಮ್ಮುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಆಕ್ಸಿಸ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಇಬ್ಬರೂ ನಮ್ಮ ಗಮನವನ್ನು ಅವನತ್ತ ಸೆಳೆಯುತ್ತೇವೆ. ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಮಿಟುಕಿಸುತ್ತವೆ, ಅವನು ಉಸಿರಾಡಲು ಹೆಣಗಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಭಾರವಾದ ಪಫ್‌ಗಳು ಬೀಳುತ್ತವೆ.
ತಕ್ಷಣವೇ ನಾನು ಅವನ ಮುಂದೆ ನನ್ನ ಮೊಣಕಾಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಇದ್ದೇನೆ, ಅವನು ಎಚ್ಚರಗೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವನ ಇಂಚುಗಳಷ್ಟು ನನ್ನ ಮುಖ. ಅವನ ಶಿಷ್ಯರು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಇಳಿದಾಗ ಹಿಗ್ಗುತ್ತಾರೆ, ಬೆವರು ಅವನ ಚರ್ಮದ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಉಂಡೆಗಳಾಗಿ.
"ಅವರಿಗೆ ತಿಳಿಯುತ್ತದೆ-" ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ಗಂಟಲನ್ನು ತೆರವುಗೊಳಿಸಲು ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುತ್ತಾ ಕೂಗುತ್ತಾನೆ. "ಮತ್ತೊಬ್ಬ ರಾಜನ ಪುರುಷರು ತಮ್ಮ ಮನುಷ್ಯರನ್ನು ಕರೆದೊಯ್ಯಲು ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಾಗ ಏನಾದರೂ ಸಂಭವಿಸಿದೆ ಎಂದು ಅವರಿಗೆ ತಿಳಿಯುತ್ತದೆ."
Axis hums, Heloix ಅನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿ ನೋಡುವ ಮೊದಲು ಕ್ಷಣಮಾತ್ರದಲ್ಲಿ ನನ್ನತ್ತ ನೋಡುತ್ತಿದೆ. "ನಿಮ್ಮ ಚಿಕ್ಕ ಸಂಗಾತಿಯು ಅದೇ ವಿಷಯವನ್ನು ಯೋಚಿಸಿದ್ದಾರೆ. ಅವನ ಪುರುಷರು ನಮ್ಮ ಸಮವಸ್ತ್ರವನ್ನು ಧರಿಸಿದ್ದಾರೆ."
Heloix ಸ್ವಲ್ಪ ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅರ್ಧದಾರಿಯಲ್ಲೇ ತೆರೆಯುವ ಮೊದಲು ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಬಹಳ ಕ್ಷಣ ಮುಚ್ಚುತ್ತವೆ.
"ಮತ್ತು ಅವರು ಮತ್ತೆ ಹೋರಾಡಿದಾಗ?" ಅವನು ತನಿಖೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಆಕ್ಸಿಸ್ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಲು ತನ್ನ ಬಾಯಿ ತೆರೆಯುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಮಧ್ಯಪ್ರವೇಶಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಕಿಂಗ್ ಸ್ಟೀಫನ್‌ನ ಹೆಚ್ಚಿನ ಪುರುಷರು ಎಸ್ಟೇಟ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ದಂಗೆಯನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸುವ ಕಾರ್ಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ. ನಗರದಿಂದ ಯಾವುದೇ ಸಾಮಾನ್ಯರಿಂದ ನಾವು ದಾಳಿಯನ್ನು ಎದುರಿಸಿದರೆ ಸುಮಾರು ಮೂರನೇ ಒಂದು ಭಾಗವು ಇಲ್ಲಿಯೇ ಉಳಿಯುತ್ತದೆ." ನಾನು ವಿವರಿಸುತ್ತೇನೆ, ಮುಂದಕ್ಕೆ ತಲುಪುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಕೂದಲನ್ನು ಅವನ ಮುಖದಿಂದ ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. "ನಾಳೆ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಇಬ್ಬರೂ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬರಬೇಕು."
Heloix ನಿಧಾನವಾಗಿ ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ, ಚಲನೆಯು ತುಂಬಾ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ, ಅದು ಅವನ ಮೇಲೆ ನನ್ನ ಸಂಪೂರ್ಣ ಗಮನವಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಗಮನಿಸುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.
ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಮುಚ್ಚಲ್ಪಟ್ಟವು, ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಮತ್ತು ನಿಲ್ಲುತ್ತೇನೆ, ಅವನಿಗೆ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ನೀಡುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಆಕ್ಸಿಸ್‌ನತ್ತ ಮುಖ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಬೆರಳುಗಳು ನನ್ನ ಮಣಿಕಟ್ಟಿನ ಸುತ್ತಲೂ ಸುತ್ತುವಂತೆ ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಬೀಳಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ಚರ್ಮದ ಮೇಲೆ ಅವನ ಹಿಡಿತವು ಹಗುರವಾಗಿದೆ, ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಅವನ ಮುಖಕ್ಕೆ ತರಲು ಅವನ ತೋಳು ಎತ್ತುತ್ತಿದೆ. ಅವನ ತೋಳು ಹಿಂದೆ ಬೀಳುವ ಮೊದಲು ಅವನು ಅದನ್ನು ಅರ್ಧದಾರಿಯಲ್ಲೇ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಲೆಕ್ಕಿಸದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಅಂಗೈಯನ್ನು ಅವನ ಕೆನ್ನೆಯ ಮೇಲೆ ಇಡುತ್ತೇನೆ. ಅವನ ತಲೆಯು ನನ್ನ ಕೈಯ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗುತ್ತದೆ, ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರ ಎಳೆಯುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವನ ಎದೆಯಿಂದ ಕಡಿಮೆ ಘರ್ಜನೆ ಬೀಳುತ್ತದೆ.
"ಅವನು ನಿನ್ನನ್ನು ವಾಸನೆ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ." ಆಕ್ಸಿಸ್ ಚೈಮ್ಸ್ ಇನ್.
Axis ನನಗಿಂತ Heloix ಅನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಓದಬಲ್ಲದು ಎಂಬ ಅಂಶವನ್ನು ನಾನು ಹಿಂತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನನ್ನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವರು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಹತ್ತಿರವಾಗಿದ್ದಾರೆ. ನನ್ನ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ತಳ್ಳಿ, ನಾನು ನನ್ನ ಮಣಿಕಟ್ಟನ್ನು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಮೂಗಿಗೆ ತರುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ನನ್ನ ಪರಿಮಳವನ್ನು ಆಳವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಅವನ ಹೊಟ್ಟೆಯು ವಿಸ್ತರಿಸುತ್ತದೆ, ಅವನ ಎದೆಯಲ್ಲಿ ಘೀಳಿಡುತ್ತದೆ.
ಕೆಳಗೆ ಬಾಗಿ, ನಾನು ಅವನ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ಇರಿಸಿ ಅವನಿಗೆ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಮುತ್ತು ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
"ನೀವು ಕೂಡ ಒಳ್ಳೆಯ ವಾಸನೆಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ." ನಾನು ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತೇನೆ, ದೂರ ಎಳೆಯುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನನ್ನ ತುಟಿಗಳನ್ನು ಅವನ ಮೃದುವಾದ ಚರ್ಮಕ್ಕೆ ಒತ್ತಿ.
ನೆಟ್ಟಗಾಗಿಸಿ, ನಾನು ಗಂಟಿಕ್ಕಿ ಆಕ್ಸಿಸ್ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗುತ್ತೇನೆ.
"ನಾವು ಕೋಟೆಯನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲು ಯೋಜನೆಯನ್ನು ರೂಪಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ." ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಮೂಗಿನ ಸೇತುವೆಯನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ ಹಿಸುಕು ಹಾಕುತ್ತೇನೆ.
ಬೆರಳೆಣಿಕೆಯಷ್ಟು ಕೋಪಗೊಂಡ ಸಾಮಾನ್ಯರಿಂದ ರಕ್ಷಿಸಲು ನಾವು ಸಾಕಷ್ಟು ಕಾವಲುಗಾರರನ್ನು ಹೊಂದಿರಬೇಕು, ಆದರೆ ಅವರು ಗುಂಪುಗೂಡಿದರೆ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ಬಳಿಗೆ ಬಂದರೆ ನಾವು ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಎದುರಿಸಬಹುದು. Heloix ಸಹಜ ಸ್ಥಿತಿಗೆ ಮರಳುವವರೆಗೆ ಮಾತ್ರ ನಾವು ಅವುಗಳನ್ನು ಕೊಲ್ಲಿಯಲ್ಲಿ ಇಡಬೇಕು ಎಂದು Axis ನನಗೆ ಭರವಸೆ ನೀಡಿದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಎಷ್ಟು ನಂಬುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
ಮನುಷ್ಯನೊಂದಿಗೆ ಸಂಯೋಗ ಮಾಡುವುದು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಅಪಾಯಕಾರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ಹೇಳಲಾಗಿದೆ, ಮೃಗವು ಎರಡೂ ದೇಹಗಳ ನಡುವಿನ ವಿಭಜನೆಯನ್ನು ನಿಭಾಯಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅವನು ಸಾಯುವ ಅಥವಾ ಬೇಗನೆ ಕೊಲ್ಲುವ ಹಂತಕ್ಕೆ ದುರ್ಬಲಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ಒಮ್ಮೆ ಅವರು Heloix ಬದುಕುಳಿದಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿದರೆ, ಆಕ್ಸಿಸ್ ಅವರು ಮತ್ತೆ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ಬೀಳುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಾರೆ.
ನನ್ನ ಚಿಂತೆಗಳ ಹೊರತಾಗಿಯೂ, ನಾನು ಧನಾತ್ಮಕವಾಗಿ ಉಳಿಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ನಾನು ಕೇಳಿದ್ದು ನಿಖರವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು Heloix ನ ಬೀಸ್ಟ್ ಹೊಂದಾಣಿಕೆಯನ್ನು ನಿಭಾಯಿಸಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಪ್ರಬಲವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಭರವಸೆಯಿದೆ.
ಆಕ್ಸಿಸ್ ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಬಾಗಿಲಿನ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿಸಿ, ನಾವು ಕೋಣೆಯ ಹೊರಗೆ ಸಂಭಾಷಣೆಯನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಬೇಕು ಎಂದು ನನಗೆ ಸೂಚಿಸುತ್ತಾನೆ. ನಾನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ Heloix ಅನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಎಚ್ಚರವಾಗಿರಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ನನ್ನ ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸಿ, ಅವನ ಕ್ರಿಯೆಗಳನ್ನು ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ tsking. ಅವನು ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯಬೇಕು, ನಮ್ಮ ಸಂಭಾಷಣೆಯನ್ನು ಕದ್ದಾಲಿಕೆ ಮಾಡಬಾರದು.
"ನಿಮ್ಮ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿರಲು ಜಾನ್ ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಬರುತ್ತಾರೆ." ನಾನು ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ತನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಕಿರಿದಾಗಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅವನು ತನಗೆ ಬೇಕಾದುದನ್ನು ನಟಿಸಬಹುದು, ಆದರೆ ಅವನು ಜಾನ್‌ಗೆ ಮೃದುವಾದ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
ದೂರ ಹೋಗುವುದು ಕಷ್ಟ, ಆದರೆ ನಾನು ತಿರುಗಿ ಕೋಣೆಯಿಂದ ಹೊರಹೋಗುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ. ಆಕ್ಸಿಸ್ ವೇಗವಾಗಿ ಹಿಂದೆ ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ್ತದೆ, ನಾವು ನಿರ್ಗಮಿಸುವಾಗ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಮುಚ್ಚುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಲಾಕ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ನಾವು ಹಜಾರದ ಮೂಲಕ ಚಲಿಸುವಾಗ ನಾವು ಶಾಂತವಾಗಿರುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗುವಂತೆ ಆಕ್ಸಿಸ್ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಕಚೇರಿಯ ಬಾಗಿಲಿನ ಮುಂದೆ ನಿಲ್ಲುತ್ತದೆ. ಅವನು ಹಿಂಜರಿಕೆಯಿಲ್ಲದೆ ಪ್ರವೇಶಿಸುತ್ತಾನೆ, ನಾನು ಒಳಹೋಗುವಷ್ಟು ಉದ್ದಕ್ಕೆ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆದುಕೊಂಡನು.
"Heloix ಒಂದೆರಡು ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ಹಲವಾರು ಕೋಟೆಯ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಬರೆದಿದ್ದಾರೆ. ಇಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲೋ ಇರಬೇಕು." ಅವರು ವಿವರಿಸುತ್ತಾರೆ, ಮೇಜಿನ ಕೆಳಗೆ ಡ್ರಾಯರ್‌ಗಳಿಗೆ ಚಲಿಸುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಅವುಗಳ ಮೂಲಕ ರೈಫ್ಲಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ನಾನು ವಿಶಾಲವಾದ ಕಣ್ಣುಗಳಿಂದ ಅವರ ಕಛೇರಿಯ ಸುತ್ತಲೂ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಇಲ್ಲಿನ ಅವ್ಯವಸ್ಥೆಯಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಮುಳುಗಿದೆ. Heloix ತನ್ನ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಬಂದಾಗ ಯಾವಾಗಲೂ ಸ್ವಲ್ಪ ಅಸ್ತವ್ಯಸ್ತವಾಗಿರುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ಕಳೆದ ಎರಡು ವಾರಗಳಲ್ಲಿ ಅವನು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಕೆಟ್ಟವನಾಗಿದ್ದನು. ಅವರ ಫೈಲಿಂಗ್ ಕ್ಯಾಬಿನೆಟ್‌ಗೆ ತೆರಳಿ, ನಾನು ಮೇಲಿನ ಡ್ರಾಯರ್ ಅನ್ನು ತೆರೆದು ಅದರ ಮೂಲಕ ಹುಡುಕಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಇದರ ಒಳಗಿರುವುದು ಕೋಟೆಯೊಳಗಿನ ಕೆಲಸಗಾರರ ಮೇಲಿನ ಫೈಲ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಮುಂದಿನದಕ್ಕೆ ಹೋಗುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಡ್ರಾಯರ್ ಅನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಮುಚ್ಚುತ್ತೇನೆ. ಕೆಳಗಿನ ಡ್ರಾಯರ್ ಅನ್ನು ರಿಪ್ಪಿಂಗ್ ಮಾಡಿ, ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು 'ಫೋರ್ಟಿಫಿಕೇಶನ್' ಎಂಬ ಪದವನ್ನು ಗುರುತಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನಾನು ಸಣ್ಣ ಉಲ್ಲಾಸವನ್ನು ಹೊರಹಾಕಿದೆ.
ನಾನು ಫೈಲ್ ಅನ್ನು ಹೊರತೆಗೆಯುವಾಗ ಆಕ್ಸಿಸ್ ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ನಿಲ್ಲಲು ಚಲಿಸುತ್ತದೆ, ಅವನ ದೇಹವು ಅವನ ಎದೆಯಿಂದ ಹೊರಹೊಮ್ಮುವ ಶಾಖವನ್ನು ನಾನು ಅನುಭವಿಸಬಹುದು. ನಾನು ಅವನ ಸಾಮೀಪ್ಯವನ್ನು ಮೆಚ್ಚುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ನಾನು ಹಿಂತಿರುಗಿ ನೇರವಾಗಿ ಮತ್ತು ಪೇಪರ್‌ಗಳನ್ನು ಹೊರತೆಗೆಯುವಾಗ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಮೌನವಾಗಿರುತ್ತೇನೆ.
ಒಳಗೆ ಹಲವಾರು ಸ್ಕ್ರಿಬಲ್ಡ್ ಯೋಜನೆಗಳಿವೆ, ಪ್ರತಿಯೊಂದೂ ಲಭ್ಯವಿರುವ ಗಾರ್ಡ್‌ಗಳ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ಆಧರಿಸಿ ಹೊಂದಾಣಿಕೆಗಳೊಂದಿಗೆ ವಿಭಿನ್ನ ಸನ್ನಿವೇಶಕ್ಕೆ ಹೊಂದುವಂತೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
"ನಾನು ನೋಡಬಹುದೇ?"
ನಾನು ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ತಿರುಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಆದ್ದರಿಂದ Axis Heloix ನ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಉತ್ತಮ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ಅವನು ತಲುಪಿದಾಗ ಮತ್ತು ಪುಟಗಳ ಮೂಲಕ ಫ್ಲಿಪ್ ಮಾಡುವಾಗ, ಒಂದನ್ನು ಹೊರತೆಗೆದು ಅದನ್ನು ಮೇಲೆ ಹೊಂದಿಸುವಾಗ ಅವನ ತೋಳು ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ಕುಂಚುತ್ತದೆ.
"ಇದು ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಮಾನವರನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲು." ಅವರು ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ನಾನು ಶೀಟ್ ಅನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಸ್ಕ್ಯಾನ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಅನುಮೋದಿಸಲು ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ನೇವರಿಸಿದೆ. ನಾನು ಬರಬಹುದಾಗಿದ್ದ ಎಲ್ಲಕ್ಕಿಂತ ಇದು ವಾದಯೋಗ್ಯವಾಗಿ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನನ್ನು ಗುರುತಿಸುವ ಮೊದಲು Heloix ಇದನ್ನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು ಎಂದು ನಾನು ಕೃತಜ್ಞನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
ಎಲ್ಲಾ ಮಾನವರನ್ನು ಕಾಡಿನೊಳಗೆ ಮರೆಮಾಡಲಾಗಿರುವ ಭೂಗತ ಗೋದಾಮಿನೊಳಗೆ ಸ್ಥಳಾಂತರಿಸುವುದು ಅವನ ಆಲೋಚನೆಯಾಗಿದೆ, ಅದರತ್ತ ಗಮನವನ್ನು ಸೆಳೆಯದಿರಲು ತುಲನಾತ್ಮಕವಾಗಿ ರಕ್ಷಣೆಯಿಲ್ಲ. ಹಲವಾರು ಪುರುಷರು ನೆಲಮಾಳಿಗೆಯನ್ನು ರಕ್ಷಿಸುವ ಉಸ್ತುವಾರಿ ವಹಿಸುತ್ತಾರೆ, ಇದು ಮನುಷ್ಯರನ್ನು ಅಲ್ಲಿ ಇರಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವರ ನಿಜವಾದ ಸ್ಥಳದಿಂದ ಗಮನವನ್ನು ಸೆಳೆಯುತ್ತದೆ.
"ಮೃಗಗಳು ಮನುಷ್ಯರನ್ನು ವಾಸನೆ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲವೇ?" ನಾನು ಆಕ್ಸಿಸ್ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿ ಕೇಳುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ಇಲ್ಲ, ನಾವು ಅವುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕುತ್ತೇವೆ, ಅವುಗಳನ್ನು ತೊಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು ಅವುಗಳನ್ನು ಡಿಯೋಡರೈಸರ್ನಿಂದ ಸಿಂಪಡಿಸುತ್ತೇವೆ." ಅವನು ಉತ್ತರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಮಾತುಗಳು ನನ್ನನ್ನು ಗಂಟಿಕ್ಕುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತವೆ.
ಜಾನುವಾರುಗಳಂತೆ ನಡೆಸಿಕೊಳ್ಳುವುದರಿಂದ ಮನುಷ್ಯರು ಸಂತೋಷವಾಗಿರಲು ಸಾಧ್ಯವೇ ಇಲ್ಲ, ಬಲವಂತವಾಗಿ ಬೆತ್ತಲೆಯಾಗಲು ಮತ್ತು ಕಾಡಿನಲ್ಲಿ ಮೆರವಣಿಗೆ ಮಾಡಲು. ಬಹುಶಃ ಅವರೆಲ್ಲರೂ ತಾವು ಮರಣದಂಡನೆಗೆ ಒಳಗಾಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತಾರೆ. ನನ್ನ ತಲೆಯು ಒತ್ತಡದಿಂದ ನೋವುಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚಿ ಆಳವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ಆಕ್ಸಿಸ್ ನನ್ನ ಕ್ರಿಯೆಗಳನ್ನು ಸುಸ್ತಾಗಿ ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತದೆ.
"ತಡವಾಗುತ್ತಿದೆ. ನೀನು ಮಲಗು ನಾನು ಇದನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ." ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಬಾಗಿಲಿನ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅವನಿಗೆ ಈ ಎಲ್ಲಾ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಬಿಡಲು ಮನಸ್ಸಿಲ್ಲದೆ ನಾನು ಮುಖ ಗಂಟಿಕ್ಕುತ್ತೇನೆ.
"ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿದ್ದೇನೆ," ನಾನು ವಾದಿಸುತ್ತೇನೆ. "ಮನುಷ್ಯರಿಗೆ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ವಿವರಿಸಲು ನಾನು ಜಾನ್‌ನನ್ನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ. ಅವರು ಅವನನ್ನು ನಂಬುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ವಾದವಿಲ್ಲದೆ ಅವರನ್ನು ದೂರವಿಡಲು ಇದು ಆಶಾದಾಯಕವಾಗಿ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ."
ಪೇಪರ್‌ಗಳು ನನ್ನ ಕೈಯಿಂದ ಕಿತ್ತುಹೋಗಿವೆ ಮತ್ತು ಆಕ್ಸಿಸ್ ಅವುಗಳನ್ನು ನನ್ನ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಿಂದ ಹೊರಗಿಟ್ಟಾಗ ನಾನು ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನಿಮಗೆ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಬೇಕು. ಮತ್ತು ನೀವು ಅವನ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿದ್ದರೆ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ವೇಗವಾಗಿ ಗುಣವಾಗುತ್ತದೆ." ಅವನು ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಭುಜದ ಬ್ಲೇಡ್‌ಗಳ ನಡುವೆ ಇರಿಸಿ ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಮುಂದಕ್ಕೆ ತಳ್ಳುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಕೋಪದಿಂದ ಅವನತ್ತ ಹಿಂತಿರುಗಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಇನ್ನಷ್ಟು ವಾದಿಸಲು ನನ್ನ ಬಾಯಿ ತೆರೆಯುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ನನಗೆ ತೀಕ್ಷ್ಣವಾದ ಪ್ರಜ್ವಲಿಸುತ್ತಿರುವಂತೆ ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನಾನು ಇದನ್ನು ನಿಮಗಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ, ಅಡೆಲಿನ್, ನಾನು ಇದನ್ನು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ಗಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ." ಅವನು ಸ್ನ್ಯಾಪ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಕ್ಷಣಾರ್ಧದಲ್ಲಿ ಮಿನುಗುತ್ತವೆ. "ನಾನು ಅವನನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ, ಮತ್ತು ನನಗೆ ಬೇಕಾದ ಕೊನೆಯ ವಿಷಯವೆಂದರೆ ಅವನು ಸಾಯುತ್ತಿರುವುದು ಏಕೆಂದರೆ ಕೆಲವು ಸಣ್ಣ ಮಾನವ ಮಹಿಳೆ ಅವನೊಂದಿಗೆ ಸಮಯ ಕಳೆಯುವುದಿಲ್ಲ."
ಅವನ ಮಾತುಗಳಿಂದ ನನ್ನ ದವಡೆಯು ಮುಚ್ಚಿಹೋಗುತ್ತದೆ, ಹಲ್ಲುಗಳು ಸ್ತಬ್ಧ ಕ್ಲಿಂಕ್ನೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕಿಸುತ್ತವೆ. ನನ್ನ ಉಪಸ್ಥಿತಿಯು ಅವನ ಗುಣಪಡಿಸುವಿಕೆಗೆ ಅಗತ್ಯವೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದ್ದರೆ, ನಾನು ಅವನ ಬದಿಯನ್ನು ಬಿಡುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ನನ್ನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಕ್ಸಿಸ್‌ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಕಿರಿದಾಗುತ್ತವೆ, ಆದರೆ ನಾನು ನನ್ನ ಹಿಮ್ಮಡಿಯ ಮೇಲೆ ತಿರುಗುವಾಗ ಮತ್ತು ಕೋಣೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಯಾವುದನ್ನೂ ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ.
ನಾನು ನಮ್ಮ ರೆಕ್ಕೆಯ ಕಡೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿದಂತೆ ನನ್ನ ಪಾದಗಳು ವೇಗವಾಗಿ ಚಲಿಸುತ್ತವೆ, ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ Heloix ಅನ್ನು ನೋಡುವ ನಿರೀಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಹೃದಯವು ಓಡುತ್ತಿದೆ. ಎಲ್ಲಾ ದಿನವೂ ಅವನಿಂದ ದೂರವಿರುವುದು ತುಂಬಾ ಕಷ್ಟಕರವಾಗಿತ್ತು, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಅವರು ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದ ಮಲಗಿದ್ದಾರೆಂದು ತಿಳಿದುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ನಾನು ಬಾಗಿಲು ತೆರೆದಾಗ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಮಂಚದ ಮೇಲೆ ಇಳಿಯುತ್ತವೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅದರ ಖಾಲಿ ಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ನಾನು ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಹೆಪ್ಪುಗಟ್ಟುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಹಿಂಜರಿಕೆಯಿಂದ ಒಳಗೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕಿದಾಗ ನನ್ನ ನಾಡಿಮಿಡಿತದ ಓಟವನ್ನು ನಾನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ಬಾಗಿಲು ಮುಚ್ಚಲು ಬಿಡುತ್ತೇನೆ.
"ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್?" ನಾನು ದೊಡ್ಡ ಮನುಷ್ಯನನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯನ್ನು ಸುತ್ತಿಕೊಂಡು ಕೂಗುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ಎಲ್ಲಿಯೂ ಕಾಣಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅವನ ಬಟ್ಟೆ ಕಾರ್ಪೆಟ್‌ನಲ್ಲಿ ರಾಶಿಯಲ್ಲಿ ಸುಕ್ಕುಗಟ್ಟಿದಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಗುರುತಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಸುಸ್ತಾಗಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಏನಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಹೃದಯ ಬಡಿತ ಹೆಚ್ಚುತ್ತಿದೆ.
ನಾನು ಅವನ ಹೆಸರನ್ನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಕರೆಯುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸದಿದ್ದಾಗ ಅಲುಗಾಡುವ ಉಸಿರು ನನ್ನನ್ನು ಬಿಡುತ್ತದೆ. ನಾನು ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಗೆ ಹೋದಾಗ ನನ್ನ ಹೆಜ್ಜೆಗಳು ನಿಧಾನವಾಗಿವೆ, ಒಳಗೆ ಅವನನ್ನು ಹುಡುಕುವ ಭರವಸೆ.
ನಾನು ಕೋಣೆಯ ಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ನನ್ನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಉಸಿರು ಬೀಳುವ ಶಾಂತವಾದ ಕ್ರೀಕ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಬಾಗಿಲು ತೆರೆಯುತ್ತದೆ. ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲಿದ್ದ ಹಾಸಿಗೆಯನ್ನು ತಳ್ಳಲಾಗಿದೆ, ಭಾರವಾದ ವಸ್ತುವು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಬಿದ್ದಿದೆ. ಎಡಕ್ಕೆ ನೋಡಿದಾಗ, ಕ್ಲೋಸೆಟ್ ಬಾಗಿಲುಗಳು ಕೀಲುಗಳಿಂದ ನೇತಾಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಗುರುತಿಸುತ್ತೇನೆ, ಒಳಗಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಕಿತ್ತುಹಾಕಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಲ್ಲಿ ಚದುರಿಹೋಗಿದೆ.
ಇಡೀ ಕೊಠಡಿಯು ಅಸ್ತವ್ಯಸ್ತವಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಬಲಕ್ಕೆ ನೋಡಿದಾಗ ನನ್ನ ಬಟ್ಟೆಯ ಬುಟ್ಟಿಯನ್ನು ನಾನು ಗುರುತಿಸುತ್ತೇನೆ, ಕೊಳಕು ಲಾಂಡ್ರಿ ನೆಲದ ಮೇಲೆ ರಾಶಿಯಾಗಿ ಸುರಿಯಿತು.
"ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್?" ನಾನು ಪ್ರಶ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಧ್ವನಿಯು ನರಗಳ ಕೀರಲು ಧ್ವನಿಯಲ್ಲಿ ಹೊರಬರುತ್ತಿದೆ.
Heloix ನ ಬೀಸ್ಟ್ ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತುತ್ತದೆ, ಅವನ ಬೃಹತ್ ದೇಹವು ಬಟ್ಟೆಯ ರಾಶಿಯ ಮೇಲಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಉದ್ವಿಗ್ನಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ನಿಧಾನವಾಗಿ ಅದು ಏರುತ್ತದೆ, ಭಾರವಾದ ನೋಟದಿಂದ ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ್ತದೆ. ಅವನು ನಾನು ಮೊದಲು ನೋಡಿದ ಇತರರಿಗಿಂತ ದೊಡ್ಡವನಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಅವನ ದೇಹವು ನಾಲ್ಕು ಕಾಲುಗಳ ಮೇಲೆ ನನ್ನ ಭುಜವನ್ನು ತಲುಪುತ್ತದೆ. ಅವನು ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು ನನ್ನ ಬೆವರುವ ಅಂಗೈಗಳನ್ನು ಹಿಸುಕಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಮೃಗಕ್ಕೆ ತುಂಬಾ ಹತ್ತಿರವಾಗಿರುವುದರ ಬಗ್ಗೆ ಹೆದರುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ನೋಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ಆದರೆ ನಿಮ್ಮ ಇಡೀ ಜೀವನವು ನಿಮ್ಮಿಂದ ಇಂಚುಗಳಷ್ಟು ಮಾತ್ರ ಭಯಭೀತರಾಗಿರುವ ವಿಷಯವನ್ನು ನೋಡಲು ಇನ್ನೂ ಭಯಾನಕವಾಗಿದೆ. ನಾನು ತಾತ್ಕಾಲಿಕ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಇಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವನ ತಲೆ ಕೆಳಕ್ಕೆ ಇಳಿಯುತ್ತದೆ, ಅವನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಶಾಂತವಾದ ಕಿರುಚಾಟವು ಬೀಳುತ್ತದೆ.
ಅವನು ತನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆಯ ಮೇಲೆ ನನ್ನ ಕಾಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಬೀಳುವಾಗ ನನ್ನ ಬಾಯಿ ಒಣಗುತ್ತದೆ, ಅವನ ದೊಡ್ಡ ತಲೆಯು ನನ್ನನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಕುಗ್ಗುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚಿ, ನಾನು ಆಳವಾದ ಉಸಿರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಮತ್ತು ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯಲು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಇದು ಕೇವಲ Heloix ಇಲ್ಲಿದೆ.
ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ತೆರೆದು, ನಾನು ಗುಟುಕು ಮತ್ತು ಅವನ ಮಟ್ಟಕ್ಕೆ ಬಾಗಿ, ಅವನನ್ನು ಸ್ಪರ್ಶಿಸಲು ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಚಾಚಿದೆ. ಅವನ ತುಪ್ಪಳವು ನನ್ನ ಕೈಯ ಕೆಳಗೆ ಮೃದುವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅದರ ಮೂಲಕ ನನ್ನ ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ಓಡಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ. ಅದನ್ನೇ ಪ್ರೋತ್ಸಾಹವಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು, ನಾನು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಕಾಲು ಚಾಚಿ ಕುಳಿತು ಅವನ ಕುತ್ತಿಗೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಓಡಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಎತ್ತಿದಾಗ ನಾನು ನನ್ನ ಚಲನೆಯನ್ನು ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಅದನ್ನು ನನ್ನ ಮಡಿಲಲ್ಲಿ ಬೀಳಿಸಿದಾಗ ಪುನರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಅವನ ಉಸಿರಾಟವು ನನ್ನ ತೊಡೆಗಳ ಬಹಿರಂಗ ಚರ್ಮವನ್ನು ಬೆಚ್ಚಗಾಗಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಒದ್ದೆಯಾದ ಮೂಗು ನನ್ನ ಮೊಣಕಾಲಿನ ಹಿಂಭಾಗದ ವಿರುದ್ಧ ಬ್ರಷ್ ಆಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನಾನು ಸೆಳೆತವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ.
"ನೀನು ನಾಯಿಯಂತೆ." ನಾನು ಗೊಣಗುತ್ತೇನೆ, ನಗುವನ್ನು ತಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಏಕೆಂದರೆ ಅವನಿಂದ ಜೋರಾಗಿ ಕೂಗು ಹೊರಹೊಮ್ಮುತ್ತದೆ.
========= ಅಧ್ಯಾಯ 53: ಮೃಗ
"ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್, ನಿಲ್ಲಿಸು." ನಾನು ಅವನನ್ನು ಹಾಸಿಗೆಯಿಂದ ದೂರ ಸರಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ಕೂದಲುಳ್ಳ ದೇಹವನ್ನು ತಳ್ಳುತ್ತಾ ನಗುತ್ತೇನೆ. "ನೀವು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಮಲಗುವುದರಲ್ಲಿ ಸಂತೋಷವಾಗಿರಬಹುದು, ಆದರೆ ನಾನು ಅಲ್ಲ."
ಅವನ ತೋಳವು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಗೊಣಗುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಇಚ್ಛೆಯನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತದೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಅವನು ಹಾಸಿಗೆಯನ್ನು ತನ್ನ ಹಲ್ಲುಗಳ ನಡುವೆ ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ತಡೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾನೆ. ಅವನ ತೋಳವು ಒಂದು ಪ್ರಾಣಿ ಎಂದು ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ತಿಳಿದಿದ್ದರೂ, ಅದು ಹಾಗೆ ವರ್ತಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿರಲಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಏನು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಸಂವಹನ ನಡೆಸಲು ಅವನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಅವನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ಆದರೆ ಅವನು ನಿಖರವಾಗಿ ಏನನ್ನು ಬಯಸುತ್ತಾನೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯುವುದು ಕಷ್ಟ. ಆಕ್ಸಿಸ್ ಅವರು ಏನನ್ನು ತಿಳಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನಿಖರವಾಗಿ ಕಂಡುಹಿಡಿಯಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಗಮನಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ಮತ್ತು ಅವನ ಎರಡನೆಯವರು ನಿಕಟವಾಗಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಬಿಗಿಯಾದ ಸಂಬಂಧವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆಂದು ನನಗೆ ಯಾವಾಗಲೂ ತಿಳಿದಿದೆ, ಆದರೆ ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಅವರು ನನ್ನ ಸಂಗಾತಿಯನ್ನು ನನಗಿಂತ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಓದಲು ಸಮರ್ಥರಾಗಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ನಂಬಲಾಗದಷ್ಟು ಅಸೂಯೆ ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ.
ನಾನು ಅವನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಹಾಸಿಗೆಯನ್ನು ಎಳೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ Heloix ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕಪ್ಪು ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಕೋಪದಿಂದ ಕಿರಿದಾಗುತ್ತವೆ. ಅವನು ಏನು ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆಂದು ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡಲು ನನ್ನ ಅಸಮರ್ಥತೆಯಿಂದ ನಾನು ನಿರಾಶೆಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಇನ್ನೊಂದು ಸೆಕೆಂಡ್ ಅಥವಾ ಅದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಹೋರಾಟದ ನಂತರ, ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಯಿಂದ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡುತ್ತೇನೆ.
"ನಿನಗೆ ಏನು ಬೇಕು ಎಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ." ನಾನು ಗಂಟಿಕ್ಕಿ ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಅವರು ಹಾಸಿಗೆಯನ್ನು ನೆಲದ ಮಧ್ಯಕ್ಕೆ ಎಳೆಯುವಾಗ ಕಿರುಚುತ್ತಾರೆ. ಅವನು ಅದನ್ನು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಚಪ್ಪಟೆಯಾಗಿ ಹಾಕಿದ ನಂತರ ಅದನ್ನು ಬೀಳಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ತನ್ನ ಪಂಜಗಳನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ ಮೇಲ್ಮೈಗೆ ಒತ್ತುವಂತೆ ನನ್ನನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಅವನ ದೊಡ್ಡ ತಲೆ ತಕ್ಷಣವೇ ಪುಟಿಯುತ್ತದೆ.
ನಾನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಬದಿಗೆ ತಿರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ. ಹಾಸಿಗೆಯ ಚೌಕಟ್ಟಿನ ಮೇಲೆ ಚಲಿಸುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಅದರ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ಕಾಲನ್ನು ಇರಿಸುವ ಮೊದಲು ಅವನು ಮತ್ತೆ ಕಿರುಚುತ್ತಾನೆ. ಮರದ ಹಲಗೆಗಳು ಅವನ ತೂಕದ ಕೆಳಗೆ ಕ್ರೀಕ್ ಮತ್ತು ಬಾಗುತ್ತವೆ, ಮತ್ತು ಅವನು ಅದನ್ನು ಮುರಿಯಲು ಹೊರಟಿದ್ದಾನೆ ಎಂಬ ಚಿಂತೆಯಲ್ಲಿ ನಾನು ನಕ್ಕಿದ್ದೇನೆ. ಮೃಗವು ಇನ್ನೊಂದು ಪಂಜವನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ ಮೊದಲನೆಯದರೊಂದಿಗೆ ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನನ್ನು ತೀವ್ರವಾಗಿ ಗಮನಿಸುತ್ತಿದೆ.
"ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್!" ಅವನ ಕೆಳಗೆ ಮರದ ಹಲಗೆಗಳ ಸ್ಪ್ಲಿಂಟರ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿ ನಾನು ಸ್ನ್ಯಾಪ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. "ನೀವು ತುಂಬಾ ಭಾರವಾಗಿದ್ದೀರಿ."
ಮುಂದೆ ಸಾಗುತ್ತಾ, ನಾನು ಹಾಸಿಗೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ಓಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನನ್ನು ಕೆಳಗಿಳಿಸಲು ಅವನ ಎದೆಗೆ ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ತಕ್ಷಣ ಹಾಗೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಚಲಿಸುವಾಗ ಮತ್ತು ಅದರ ಮೇಲೆ ಕೆಳಗೆ ಬೀಳುವಾಗ ಅವನ ಬಾಯಿಯಿಂದ ಉತ್ಸುಕವಾದ ಯಿಪ್ ಬೀಳುತ್ತದೆ. ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುವಾಗ ಅವನ ತಲೆಯು ಅವನ ಪಂಜಗಳ ಮೇಲೆ ನಿಂತಿದೆ.
ಅವನು ನನಗೆ ಹೇಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಅರಿತುಕೊಂಡಾಗ ನನ್ನ ತುಟಿಗಳು ಸುರುಳಿಯಾಗಿರುತ್ತವೆ. ಅವನು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಮಲಗಲು ಬಯಸುತ್ತಾನೆ ಆದರೆ ಹಾಸಿಗೆ ತುಂಬಾ ಭಾರವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಅಂದರೆ ಹಾಸಿಗೆ ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಉಳಿಯಬೇಕು. ದಿಂಬುಗಳು ಮತ್ತು ಕಂಬಳಿಗಳನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ನಾನು ಕೋಣೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ಚಲಿಸುವಾಗ ವಿಶಾಲವಾದ ಕಪ್ಪು ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತವೆ.
"ನೀವು ಉತ್ತಮ ಭಾವನೆ ಹೊಂದಿದ್ದೀರಾ?" ನಾನು ಅವನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಸುತ್ತಿಕೊಂಡಂತೆ ನಾನು ಪ್ರಶ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ನನ್ನ ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ನಾನು ಹಾಸಿಗೆಯ ಎದುರು ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿರುವುದನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾನೆ. ನಾನು ನೆಲೆಸಿದಾಗ ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಶಬ್ದವು ಕಡಿಮೆ ಮತ್ತು ಕೋಪಗೊಂಡಿತು, ಅವನ ದೇಹವನ್ನು ನನ್ನ ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸುವ ಮೊದಲು. ಅವನು ಪ್ರಾಯೋಗಿಕವಾಗಿ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಇರುವವರೆಗೂ ಅವನು ಇದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಉಷ್ಣತೆಯು ನನ್ನ ಮೂಳೆಗಳಲ್ಲಿ ಹರಿಯುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಅವನ ಚೇಷ್ಟೆಗಳನ್ನು ನೋಡಿ ಮುಗುಳ್ನಕ್ಕು ತಡೆಯಲಾರೆ, ಅವನು ಇಷ್ಟು ದಿನ ಸ್ಪಂದಿಸದೇ ಇದ್ದ ನನ್ನ ಮೃಗವನ್ನು ಮರಳಿ ಪಡೆದಿದ್ದಕ್ಕೆ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ. ಅವನು ನನ್ನ ನೋಟದ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಗೋಚರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಮೇಲೆ ನನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ಅವನು ಆನಂದಿಸುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ಮತ್ತು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಒಂದೇ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಂಡಿದ್ದರೆ ಅಥವಾ ನನ್ನ ಮುಂದೆ ಇರುವ ಈ ಪ್ರಾಣಿ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿದೆಯೇ ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ. ಅವರು ಒಂದೇ ರೀತಿಯ ನಡವಳಿಕೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆಂದು ತೋರುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಅವರ ಬೀಸ್ಟ್ ಗಮನಾರ್ಹವಾಗಿ ನನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಬೇಡಿಕೆಯಿದೆ.
﻿ಅವನು ತನ್ನ ಮಾನವ ರೂಪದಲ್ಲಿ ಹಿಂತಿರುಗಿದಾಗ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳಲು ನಾನು ಮಾನಸಿಕ ಟಿಪ್ಪಣಿಯನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
"ಏನಾಗುತ್ತದೋ ಎಂದು ನಾನು ಹೆದರುತ್ತೇನೆ." ನಾನು ಅವನ ಕಪ್ಪು ತುಪ್ಪಳದ ಮೂಲಕ ನನ್ನ ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ಓಡಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. "ನಗರದ ಜನರು ದಂಗೆ ಏಳಲು ಸಜ್ಜಾಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಆಕ್ಸಿಸ್ ಹೇಳುತ್ತದೆ. ಅವರು ಅದನ್ನು ನಿಜವಾಗಿ ಅನುಸರಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಆಶಿಸಿದ್ದೆ."
ಅವನ ತುಪ್ಪಳವು ನನ್ನ ಬೆರಳುಗಳ ಕೆಳಗೆ ಮೃದುವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ನಾನು ಅವುಗಳ ಮೂಲಕ ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಓಡಿಸಿದಾಗ ದಪ್ಪ ಎಳೆಗಳು ನನಗೆ ಸುಲಭವಾಗಿ ಬೇರ್ಪಡುತ್ತವೆ. ನಾನು ಅವನನ್ನು ಮುಟ್ಟಿದಾಗ ಅವನ ಎದೆಯು ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಗೊಣಗುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಮೌನವಾಗಿರುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಮುಂದುವರಿದಂತೆ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳಲ್ಲಿ ನೀರು ಬರಲಾರಂಭಿಸುತ್ತದೆ. "ಕೋಟೆಯನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲು ಇಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಗಾರ್ಡ್‌ಗಳು ಇಲ್ಲ." ನನ್ನ ಧ್ವನಿಯು ಕೇಳಿಸುವಂತೆ ಅಲುಗಾಡುತ್ತಿದೆ, ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕಣ್ಣೀರನ್ನು ಮರೆಮಾಡಲು ನಾನು ಅವನ ಎದೆಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಹೂತುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. "ನಾನು ಅಷ್ಟು ಜನರನ್ನು ಕಳುಹಿಸಬಾರದಿತ್ತು."
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ಮೂಗನ್ನು ನನ್ನ ತಲೆಯ ಕಿರೀಟದ ವಿರುದ್ಧ ತಳ್ಳುತ್ತಾನೆ. ನಾನು ಅವನ ಕಾರ್ಯಗಳನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ಅವನ ದೇಹಕ್ಕೆ ಸೇರಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವರು ಕೇವಲ ಒಂದೆರಡು ವಾರಗಳ ಹಿಂದೆ ಹೇಗೆ ಆಡಳಿತ ನಡೆಸಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ಕಲಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು ಎಂದು ಪರಿಗಣಿಸಿ ನಿರೀಕ್ಷೆಗಳು ನನ್ನಿಂದ ತುಂಬಾ ಹೆಚ್ಚಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ಆದರೆ ಸಮಯ ಬಂದಾಗ ನಾನು ಎಲ್ಲಾ ತಪ್ಪು ನಿರ್ಧಾರಗಳನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಿರಾಶಾದಾಯಕವಾಗಿದೆ.
"ನೀವು ಉತ್ತಮ ಸಂಗಾತಿಯೊಂದಿಗೆ ಜೋಡಿಯಾಗಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಕ್ಷಮಿಸಿ." ನಾನು ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿದೆ.
Heloix ನಿಂದ ಹೊರಹೊಮ್ಮುವ ದೊಡ್ಡ ಕೂಗು ನನಗೆ ಭಯದಿಂದ ಅವನ ವಿರುದ್ಧ ಹೆಪ್ಪುಗಟ್ಟುತ್ತದೆ. ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ನೋಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ಆದರೆ ಶಬ್ದವು ಇನ್ನೂ ನನ್ನ ಹೋರಾಟ ಅಥವಾ ಹಾರಾಟದ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಪ್ರಚೋದಿಸುತ್ತದೆ.
ಅವನಿಗೆ ನನ್ನ ಭಯದ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಗಾಗಿ ನಾನು ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸಲು ನನ್ನ ಬಾಯಿ ತೆರೆಯುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಇನ್ನೊಂದು ಆಳವಾದ ಘರ್ಜನೆಯಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ಕತ್ತರಿಸುತ್ತಾನೆ. ಅವರು ರಾತ್ರಿಯಿಡೀ ಇದನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸುತ್ತಾರೆ, ಯಾವುದೇ ಪದಗಳನ್ನು ಹೊರಹಾಕಲು ನನಗೆ ಅನುಮತಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಕೆಲವು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಭಾರವಾಗುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನ ವಿರುದ್ಧ ನಿದ್ರಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಅವನ ಮೇಲೆ ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಜೊಲ್ಲು ಸುರಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ಮುಖವು ಅವನ ತುಪ್ಪಳಕ್ಕೆ ನುಣುಚಿಕೊಂಡಿತು. ಒಂದೆರಡು ಬಾರಿ ನಾನು ಭಯಭೀತನಾಗಿ ಎಚ್ಚರಗೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಕಣ್ಣುಗಳು ದಾಳಿ ಅಥವಾ ತೊಂದರೆಯ ಯಾವುದೇ ಚಿಹ್ನೆಗಳಿಗಾಗಿ ಹುಡುಕುತ್ತಿವೆ, ಆದರೆ ಗೊರಕೆ ಹೊಡೆಯುವ ಮೃಗದ ಶಬ್ದವು ನನ್ನನ್ನು ಬೇಗನೆ ನಿದ್ರಿಸುತ್ತದೆ.
"ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್?" ಅವನು ನನ್ನ ಕೆಳಗೆ ಚಲಿಸುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ನಾನು ಸುಸ್ತಾಗಿ ಗೊಣಗುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ನನ್ನ ಕರೆಯನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸಿ ಎದ್ದೇಳಲು ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ತನ್ನ ಪಂಜವನ್ನು ನನ್ನ ತಲೆಯ ಕೆಳಗಿನಿಂದ ಜಾರುವಂತೆ ನಾನು ನರಳುತ್ತೇನೆ, ಅದು ಶಾಂತವಾದ ಬಡಿತದೊಂದಿಗೆ ಹಾಸಿಗೆಯ ವಿರುದ್ಧ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಬೀಳುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ಮಲಗುವ ಕೋಣೆಯ ಬಾಗಿಲಿನ ಮೂಲಕ ಹೊರಹೋಗುವ ಮೊದಲು ಅವನು ನಿಂತಿರುವಾಗ ಮತ್ತು ಅವನ ತುಪ್ಪಳವನ್ನು ಅಲುಗಾಡಿಸುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ನಾನು ಕ್ರೇನ್ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ತೆರೆಯುತ್ತೇನೆ.
ಗಾಬರಿಯಾಗಲು ನನಗೆ ಒಂದು ಸೆಕೆಂಡ್ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ನಾನು ಹಾಸಿಗೆಯಿಂದ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಹಾರಿ ಅವನನ್ನು ಬಿಡದಂತೆ ತಡೆಯಲು ಸ್ಪ್ರಿಂಟ್ ಮಾಡುವಾಗ ನನ್ನ ದೇಹವು ಓವರ್‌ಡ್ರೈವ್‌ಗೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ. ಆಕ್ಸಿಸ್ ಅವರು ಸಹಜ ಸ್ಥಿತಿಗೆ ಬರುವವರೆಗೂ ಇಲ್ಲಿಯೇ ಇರಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಮುಂಬಾಗಿಲನ್ನು ನಿರ್ಬಂಧಿಸಲು ನಾನು ಅವನ ಹಿಂದೆ ಓಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಮೃಗವು ಕಿರಿದಾದ ಕಣ್ಣುಗಳ ಮೂಲಕ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತದೆ. ಅವನು ನನ್ನ ಪ್ರಯತ್ನಗಳನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ತಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾನೆ. ನಾನು ಕೆರಳಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಗಾಬರಿಯಿಂದ ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ ಅವನ ಮೂಗಿಗೆ ಬಡಿಯುತ್ತೇನೆ.
"ಇರು," ನಾನು ಆದೇಶಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಹೊಡೆಯಲು ಚಲಿಸುವ ಮೊದಲು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ತಲೆ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿತು, ನನ್ನ ಕ್ರಿಯೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಅವನ ಆಕ್ರೋಶ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ. ಅವನ ವಿಶಾಲವಾದ ಚೌಕಟ್ಟು ದ್ವಾರದ ಸಂಪೂರ್ಣತೆಯನ್ನು ತುಂಬುತ್ತದೆ, ಅವನು ನಾನು ಚಲಿಸಲು ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನು ಹಾದುಹೋಗಬಹುದು, ಆದರೆ ನಾನು ನನ್ನ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ಹಿಡಿದಿದ್ದೇನೆ.
"ಜನರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಹೀಗೆ ನೋಡುವುದು ಸುರಕ್ಷಿತವಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ." ನಾನು ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಆಸೆಗಳನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನನ್ನು ಮತ್ತೆ ಕೋಣೆಗೆ ತಳ್ಳಲು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
Heloix ನ ಬೀಸ್ಟ್ ನನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಗೊಣಗುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ದೊಡ್ಡ ಹಲ್ಲುಗಳನ್ನು ಕಡಿಯುತ್ತದೆ. ಹಠಾತ್ ಬೆದರಿಕೆಯಿಂದ ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂದೆ ಸರಿಯುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಕಿರುಚುತ್ತಾ ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಬೀಳಿಸುವಾಗ ನನ್ನ ಕ್ರಿಯೆಗಳಿಗೆ ವಿಷಾದಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಇದು ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ," ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತೇನೆ. "ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಕಚ್ಚಲು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ."
ಅವನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಕಿರುಚುತ್ತಾನೆ, ಗಾಯಗೊಂಡ ಪ್ರಾಣಿಯನ್ನು ಹೋಲುವ ಎತ್ತರದ ಶಬ್ದ.
ನಾನು ಅವನ ಕಿವಿಗಳ ನಡುವಿನ ತುಪ್ಪಳವನ್ನು ತಲುಪುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಸ್ಕ್ರಾಚ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ನನ್ನ ಕೈಗೆ ಮತ್ತಷ್ಟು ತಳ್ಳಿದಾಗ ನನ್ನ ಮುಖದಾದ್ಯಂತ ವಿಶಾಲವಾದ ನಗು ಹರಡಿತು.
"ನೀವು ಇಲ್ಲೇ ಇರಿ. ನಾನು ಆಕ್ಸಿಸ್‌ಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ." ನಾನು ದೂರ ಎಳೆಯುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಮುಂಭಾಗದ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಇಂಚು ತೆರೆಯುವ ಮೊದಲು ಪುನರಾವರ್ತಿಸುತ್ತೇನೆ.
Heloix ನ ಬೀಸ್ಟ್ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಕೋಣೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ನನ್ನನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತದೆ, ಅವನ ದೇಹವು ಅವನ ಮೇಲೆ ಬಾಗಿಲು ಮುಚ್ಚುವ ನನ್ನ ಪ್ರಯತ್ನಗಳನ್ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ಮೀರಿಸುತ್ತದೆ.
ಹಫಿಂಗ್, ನಾನು ಅವನನ್ನು ಎದುರಿಸಲು ಹಿಂತಿರುಗಿ ತಿರುಗುತ್ತೇನೆ.
"ನೀವು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಹೋಗಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ."
ಕಣ್ಣುಗಳು ಮಿನುಗುತ್ತವೆ, ಮತ್ತು ಸೆಕೆಂಡ್‌ಗಳ ನಂತರ ನಾನು ಗೋಡೆಯ ವಿರುದ್ಧ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಳ್ಳಲ್ಪಟ್ಟಿದ್ದೇನೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ಮುಖ್ಯ ಕಾರಿಡಾರ್‌ನಲ್ಲಿ ಚಲಿಸುವಾಗ ನನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗುತ್ತಾನೆ.
ಕಿರುಚುತ್ತಾ, ನಾನು ತಿರುಗಿ ಅವನನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸುವ ಮೊದಲು ನಮ್ಮ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಮುಚ್ಚಿದೆ.
"ನಿಧಾನವಾಗಿಸು." ನಾನು ಹಫ್, ಅವನ ತ್ವರಿತ ದಾಪುಗಾಲಿನಿಂದ ಸಿಟ್ಟಾಗಿದ್ದೇನೆ.
ಅವನು ತನ್ನ ಕಣ್ಣಿನ ಮೂಲೆಯಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ಇಣುಕಿ ನೋಡಿದಾಗ ಅವನ ತಲೆಯು ಬದಿಗೆ ವಾಲುತ್ತದೆ. ಅವನು ನನ್ನ ಮಾತುಗಳನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅವನ ಹೆಜ್ಜೆಗಳು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ನಿಧಾನವಾಗುವುದನ್ನು ನಾನು ಗಮನಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನಗೆ ಹಿಡಿಯಲು ಅನುವು ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ.
"ಅಕ್ಷವು ನಿನ್ನ ಮೇಲೆ ಹುಚ್ಚನಾಗಲಿದೆ." ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಎರಡನೆಯ ಕೋಪದ ಬೆದರಿಕೆಯು ಅವನ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಸಾಕಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ನನ್ನ ಮಾತುಗಳಿಗೆ ವಿರಾಮ ನೀಡದೆ, ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೋದಾಗ ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಿಲ್ಲ.
ನಾವು ಆಕ್ಸಿಸ್‌ನ ಕಛೇರಿಗೆ ಹೋದಂತೆ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಸುತ್ತಲೂ ತಿರುಗುತ್ತವೆ, ನಾವು ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ ಕಾವಲುಗಾರನನ್ನು ಹಾದುಹೋಗುವಾಗ ಕಿರಿದಾಗುತ್ತಾ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ. ನಾನು ಗುರುತಿಸದ ಹಲವಾರು ಸಂಖ್ಯೆಗಳು ಸುತ್ತುತ್ತಿವೆ ಮತ್ತು ಇವರು ಕಿಂಗ್ ಸ್ಟೀಫನ್‌ನ ಪುರುಷರು ಎಂದು ನಾನು ಬೇಗನೆ ಅರಿತುಕೊಂಡೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಮೃಗದ ರೂಪದಲ್ಲಿ ತಿರುಗಾಡುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಅವರು ಆಶ್ಚರ್ಯಪಡುವುದಿಲ್ಲ, ಅವರ ದೇಹದ ಸುತ್ತಲೂ ನಡೆಯುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ತಮ್ಮ ಕಾರ್ಯಗಳನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಾರೆ. ನಾವು ನಡೆಯುವಾಗ ನಾನು ಯಾವುದೇ ಮನುಷ್ಯರನ್ನು ಗುರುತಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಆಕ್ಸಿಸ್ ಅವರನ್ನು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿ ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಆಕ್ಸಿಸ್‌ನ ಕಛೇರಿಯ ಬಾಗಿಲನ್ನು ತೆರೆಯಲು ನಾನು Heloix ನ ಸುತ್ತಲೂ ಓಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ತನ್ನ ಮೇಜಿನಿಂದ ಮೇಲಕ್ಕೆ ನೋಡುವುದನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ದೈತ್ಯ ಪ್ರಾಣಿಯು ನನ್ನನ್ನು ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ್ತದೆ.
____
ಈ ========= ಕಥೆಯು ಈಗಾಗಲೇ ಪೂರ್ಣಗೊಂಡ ನಂತರ ಅಧ್ಯಾಯವನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ, ಅದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ಅದು ತುಂಬಾ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ. ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಕತ್ತೆಗಾಗಿ ವಾರ ಪೂರ್ತಿ ಕಾಯಲು ಯಾರೂ ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ========= ಅಧ್ಯಾಯ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಇಂದು ಡಬಲ್ ಅಪ್‌ಡೇಟ್ ಮಾಡಲಿದ್ದೇನೆ. ನೀವು ಇದನ್ನು ಓದುವ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಮುಂದಿನದು ಈಗಾಗಲೇ ಆಗಿರಬೇಕು, ಆದರೆ ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಅದು ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಆಗಲಿದೆ!
========= ಅಧ್ಯಾಯ 54: ಹೋರಾಟ
"ನೀವು ಇನ್ನೂ ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಳ್ಳಲು ಸಮರ್ಥರಾಗಿರುವಿರಿ ಎಂದು ನೋಡಲು ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ." ಆಕ್ಸಿಸ್ ಕಾಮೆಂಟ್‌ಗಳು, ಅವನ ದೃಷ್ಟಿಯನ್ನು ಅವನ ಮೇಜಿನ ಮೇಲಿರುವ ಪೇಪರ್‌ಗಳತ್ತ ಹಿಂತಿರುಗಿಸುತ್ತಾನೆ.
Heloix ನ ಮೃಗವು ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಗೊಣಗುತ್ತದೆ, ಕೋಣೆಯ ಮಧ್ಯಭಾಗಕ್ಕೆ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಕೈಗಳ ಮೇಲೆ ಬೀಳುತ್ತದೆ. ಅವನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂಬ ಬೆದರಿಕೆ ಇದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಇದು ನನ್ನಿಂದ ಮುಚ್ಚಿದ ಮತ್ತೊಂದು ಪ್ರಮುಖ ಮಾಹಿತಿಯಾಗಿದೆ ಎಂಬ ಜ್ಞಾನದಿಂದ ನನ್ನೊಳಗೆ ಕೋಪವು ಹೆಚ್ಚಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Heloix ನನ್ನ ಹತಾಶೆಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸಬೇಕು, ಅವನು ಗೊಂದಲದಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾನೆ. ಕ್ಷಣಗಳ ನಂತರ ನಾನು ವಿಷಾದದಿಂದ ಮುಳುಗಿದ್ದೇನೆ, ಅವನು ತನ್ನ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ನನಗೆ ಕಳುಹಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಅರಿತುಕೊಂಡಂತೆ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಮೃಗದತ್ತ ಕಿರಿದಾಗುತ್ತವೆ.
"ನೀವು ಮನುಷ್ಯರನ್ನು ಕಾಡಿಗೆ ಹೋಗಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತೇ?" ನಾನು ಪ್ರಶ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ಆಕ್ಸಿಸ್ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ, ತನ್ನ ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ಇರಿಸಿ ಮತ್ತು ಓದಲು ಒಂದು ಹಾಳೆಯನ್ನು ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ತಳ್ಳುತ್ತಾನೆ. Heloix ಸಂವಾದದಲ್ಲಿ ಗುರುಗುಟ್ಟುತ್ತಾನೆ, ಮತ್ತು ಆಕ್ಸಿಸ್ ಕಾಗದವನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಳ್ಳುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ನಯವಾಗಿ ನನ್ನ ಬಳಿಗೆ ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ಅವನು ಇದನ್ನು ಮಾಡುವಾಗ Heloix ನತ್ತ ಕಣ್ಣು ಹಾಯಿಸುತ್ತಾನೆ, ಮತ್ತು ಆಕ್ಸಿಸ್ ವಾಗ್ದಂಡನೆಗೆ ಒಳಗಾದುದನ್ನು ನೋಡಿ ನನಗೆ ನಸುನಕ್ಕು ತಡೆಯಲಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
"ನಗರದಲ್ಲಿ ದಂಗೆ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಕೆಲವು ವದಂತಿಗಳಿವೆ, ಮತ್ತು ಅದು ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ಕೋಟೆಗೆ ದಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ." ಅವನು ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕೂದಲನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಮೇಜಿನಿಂದ ಕಾಗದವನ್ನು ಹಿಡಿಯುವಾಗ ನನ್ನ ಅಲುಗಾಡುವ ಕೈಯನ್ನು ಯಾರೂ ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅದನ್ನು ನೋಡುವಾಗ, ಆಕ್ಸಿಸ್ ಸಮಸ್ಯೆಯೆಂದು ಹೈಲೈಟ್ ಮಾಡಿದ ವಿವಿಧ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳತ್ತ ಮುಖ ಮಾಡಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಇದು ಸಂಭವಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಆಶಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಚಿಂತೆಯಿಂದ Heloix ಅನ್ನು ನೋಡಿದೆ. ಅವನು ಬಹಳಷ್ಟು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತಿದೆ, ಆದರೆ ಅವನು ತನ್ನ ತೋಳದ ರೂಪದಲ್ಲಿ ಸಿಲುಕಿಕೊಂಡಿರುವುದು ಸಮಾಧಾನಕರವಲ್ಲ.
"ಮತ್ತು ಎಸ್ಟೇಟ್‌ಗಳು ದಕ್ಷಿಣಕ್ಕೆ?" ನಾನು ಪ್ರಶ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಅಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲವೂ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ. ಕೆಲವು ಸಾವುಗಳು ಸಂಭವಿಸಿವೆ, ಅದನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಲಾಗಿತ್ತು, ಆದರೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಾನವರು ಜೀವಂತವಾಗಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಚೆನ್ನಾಗಿದ್ದಾರೆ."
ನಿರೀಕ್ಷಿತ ಸಾವುಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಏನನ್ನೂ ಹೇಳದೆ ನಾನು ಗಂಟಿಕ್ಕುತ್ತೇನೆ.
"ಎಷ್ಟು ಮನುಷ್ಯರು ಸತ್ತರು?"
ಆಕ್ಸಿಸ್ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾನೆ, ಉತ್ತರಿಸುವ ಮೊದಲು ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತವಾಗಿ Heloix ಅನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾನೆ.
"ಒಂದೆರಡು ನೂರು."
"ಒಂದೆರಡು ನೂರು." ನಾನು ಪುನರಾವರ್ತಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಧ್ವನಿ ಮಂಕಾಗಿದೆ. "ಎಷ್ಟರಲ್ಲಿ?"
ಆಕ್ಸಿಸ್ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ Heloix ಕಡೆಗೆ ನೋಡುತ್ತಾನೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಕೋಪದಿಂದ ಅವನ ಮುಂದೆ ನಿಲ್ಲಲು ಚಲಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ವಯಸ್ಕ ವಯಸ್ಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ತಾಂತ್ರಿಕವಾಗಿ ಈಗ ಅವನ ರಾಣಿ. ಈ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು Heloix ನ ಅನುಮತಿ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ.
"ಸುಮಾರು ಆರು ಸಾವಿರ."
Heloix ನ ಬೀಸ್ಟ್ ನನ್ನ ಬೆನ್ನಿನ ವಿರುದ್ಧ ತಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನ ವಿರುದ್ಧ ಒಲವು ತೋರುತ್ತೇನೆ. ಎಸ್ಟೇಟ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಇಷ್ಟೊಂದು ಜನರು ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ. ನಾನು ಸಂಖ್ಯೆಗಳ ಮೇಲೆ ಯೋಚಿಸುವಾಗ ನನ್ನ ಹುಬ್ಬುಗಳು ಉಬ್ಬುತ್ತವೆ, ದುಃಖದ ಅಲೆ ನನ್ನಲ್ಲಿ ಹರಡಿತು.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಾನವರು ವಾಸಿಸುವ ಸ್ಥಳವೆಂದರೆ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯ ಎಂದು ಆಕ್ಸಿಸ್ ಉಲ್ಲೇಖಿಸಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿ ಕೇವಲ ಆರು ಸಾವಿರ ಜನರಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ಅಂಶವು ಭಯಾನಕವಾಗಿದೆ. ನಾನು ಕೇಳಿದ ಪ್ರಕಾರ, ಗ್ರಹದಲ್ಲಿ ಲಕ್ಷಾಂತರ ಮಾನವರು ಇದ್ದರು. ಮೃಗಗಳು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಮ್ಮನ್ನು ವಿಸ್ತರಣೆಯ ಅಂಚಿಗೆ ತಂದಿವೆಯೇ?
"ಎಷ್ಟು ಮನುಷ್ಯರು ಇನ್ನೂ ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ." ನಾನು ಪ್ರಶ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನಿರ್ದೇಶನಕ್ಕಾಗಿ ಆಕ್ಸಿಸ್ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ Heloix ನ ಬೀಸ್ಟ್ ಅನ್ನು ನೋಡುತ್ತದೆ.
"ಅವನನ್ನು ನೋಡುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ." ನಾನು ಸ್ನ್ಯಾಪ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಅವನನ್ನು ಕೂಗಿದಾಗ ಅವನ ನೋಟವು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಶೂನ್ಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಕಣ್ಣುಗಳು ಬೆದರಿಕೆಯ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಮಿನುಗುತ್ತವೆ. Heloix ನ ದೇಹವು ಅವನು ಆಕ್ಸಿಸ್ ಕಡೆಗೆ ಕಾಂಡವನ್ನು ಹೊಂದುವಂತೆ ನನ್ನನ್ನು ಬದಿಗೆ ತಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಅವನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಆಳವಾದ ಗೊರಕೆಗಳು ಬೀಳುತ್ತವೆ.
ಆಕ್ಸಿಸ್ ತಕ್ಷಣವೇ ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟುತ್ತದೆ, ಅವನ ದೇಹವು ಅವನ ಕುರ್ಚಿಯ ಮೇಲೆ ಬೀಳುತ್ತದೆ, ಅವನು ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ತನ್ನ ಎದೆಗೆ ಸಲ್ಲಿಕೆಯ ಸಂಕೇತವಾಗಿ ಇಳಿಸುತ್ತಾನೆ.
Heloix ನ ಬೀಸ್ಟ್ ಕ್ರಿಯೆಯಿಂದ ಸಂತಸಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ, ಅವನ ಪ್ರಾಬಲ್ಯದ ಭಾವನೆಗಳು ನನಗೆ ಹರಡುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಮೂಳೆಗಳಲ್ಲಿ ಹರಿಯುತ್ತವೆ. ಅವನು ಒಂದೆರಡು ಹೆಜ್ಜೆಗಳನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ನನ್ನ ಕಾಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಮಲಗುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಬಾಲವು ನನ್ನ ಕಾಲುಗಳ ಸುತ್ತಲೂ ಸ್ವಲ್ಪ ಸುತ್ತುತ್ತದೆ.
"ಆದ್ದರಿಂದ?" ನಾನು ಆಕ್ಸಿಸ್‌ನತ್ತ ಹಿಂತಿರುಗಿ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. "ಎಷ್ಟು ಮನುಷ್ಯರಿದ್ದಾರೆ?"
ಆಕ್ಸಿಸ್ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಲು ತನ್ನ ಬಾಯಿ ತೆರೆಯುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಬಾಗಿಲಿನ ಹೊರಗೆ ಕ್ರ್ಯಾಶ್ ಮಾಡುವ ಶಬ್ದವು ನಮ್ಮೆಲ್ಲರ ಗಮನವನ್ನು ಸೆಳೆಯುತ್ತದೆ. ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ಪಾದಗಳಿಗೆ ವೇಗವಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಮೃಗವು ತನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ಬಾಗಿಲಿನ ವಿರುದ್ಧ ಸ್ಲ್ಯಾಮ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಹಿಂಜ್ಗಳಿಂದ ಅದನ್ನು ಮುರಿಯುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಆಕ್ಸಿಸ್‌ನ ಹಿಂದೆ ಹಜಾರದೊಳಗೆ ಓಡುತ್ತೇನೆ, ಬೀಸ್ಟ್ ಬ್ಯಾರೆಲ್‌ಗಳು ಹಜಾರಕ್ಕೆ ನುಗ್ಗಿ ನಮ್ಮ ಕಡೆಗೆ ಓಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ. Heloix ಅವನ ಹಿಂದೆ ಓಡಲು ಬೇಗನೆ ಓಡುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ಆಕ್ಸಿಸ್ ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವನು ದೂರ ಹೋಗುವ ಮೊದಲು ಅವನನ್ನು ದಾರಿಯಿಂದ ತಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ಏನಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಅನುಸರಿಸಲು ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಹೆಣಗಾಡುತ್ತಿವೆ, ಆದರೆ ಅವನ ದವಡೆಗಳು ನನ್ನ ಅಂಗಿಯ ಸುತ್ತಲೂ ಹಿಡಿತಗೊಳ್ಳುವ ಕೆಲವೇ ಸೆಕೆಂಡುಗಳ ಮೊದಲು Heloix ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ಓಡುವುದನ್ನು ನೋಂದಾಯಿಸಲು ನನಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಹಜಾರದ ಕೆಳಗೆ ಎಳೆಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಾನೆ. ನಾನು ಅವನ ವೇಗದ ವೇಗವನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಲು ಹೆಣಗಾಡುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಅವನ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಓಡುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಕಾಲುಗಳು ಉರಿಯುತ್ತವೆ.
ಅವನು ನಮ್ಮನ್ನು ನೇರವಾಗಿ ನಮ್ಮ ರೆಕ್ಕೆಗೆ ಕರೆದೊಯ್ಯುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ದೇಹವು ಪ್ರವೇಶದ್ವಾರವನ್ನು ತಲುಪುವ ಮೊದಲು ಸೆಕೆಂಡುಗಳನ್ನು ಪರಿವರ್ತಿಸುತ್ತದೆ. ಅವನ ಕೈ ಹೊರಬಿದ್ದು ಬಾಗಿಲನ್ನು ಸೀಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಇನ್ನೊಂದು ತೋಳು ನನ್ನ ದೇಹದ ಸುತ್ತಲೂ ಸುತ್ತುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನನ್ನು ಒಳಗೆ ಎಳೆಯುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಬಾಗಿಲಿನ ಮೂಲಕ ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಗ್ಗರಿಸುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ತ್ವರಿತವಾಗಿ ನನ್ನ ಸಮತೋಲನವನ್ನು ಮರಳಿ ಪಡೆಯುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನನ್ನು ಎದುರಿಸಲು ತಿರುಗುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ತನ್ನನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಲು ಬಾಗಿಲನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ತೋಳು ನಡುಗುತ್ತದೆ, ಅವನ ಚರ್ಮದ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ದಟ್ಟವಾದ ಬೆವರು ಮಣಿಗಳು ಗುಳ್ಳೆಗಳು.
"ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್." ನಾನು ಅಳುತ್ತೇನೆ, ಅವನನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಮುಂದಕ್ಕೆ ತಲುಪುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಜಾಡುಗಳಲ್ಲಿ ನನ್ನನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಗೋಡೆಯ ವಿರುದ್ಧ ಕುಸಿಯುತ್ತಾನೆ.
"ನಾನು ನನ್ನ ಮಾನವ ರೂಪದಲ್ಲಿ ಇರಬಾರದು." ಅವನು ವಿವರಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ತನ್ನನ್ನು ಮತ್ತೆ ನೇರಗೊಳಿಸಿದಾಗ ಸ್ವಲ್ಪ ವಿನ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ. "ದಯವಿಟ್ಟು ಇಲ್ಲಿಯೇ ಇರಿ, ಅಡೆಲಿನ್."
ನಾನು ಗೊಂದಲದಿಂದ ನನ್ನ ಹುಬ್ಬುಗಳನ್ನು ಸುರಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಜಗಳವಾಡಲು ಉದ್ದೇಶಿಸಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ.
"ನೀವು ಇಲ್ಲಿಯೇ ಉಳಿಯಬೇಕು." ನಾನು ಮನವಿ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಇಚ್ಛೆಯನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಚರ್ಮದ ಮೇಲೆ ಹಿಡಿಯಲು ಮುಂದಕ್ಕೆ ತಲುಪುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ನನ್ನ ಸ್ಪರ್ಶಕ್ಕೆ ಕರಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ದೇಹವು ನನ್ನ ಸುತ್ತಲೂ ಸುತ್ತುತ್ತದೆ.
"ನನ್ನ ಮೃಗವು ಬಲಶಾಲಿಯಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿರದಿದ್ದರೆ ಅವನು ವಿಚಲಿತನಾಗುತ್ತಾನೆ." ಅವರು ವಿವರಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಏನಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗೊಳಿಸಲು ನಾನು ಹೆಣಗಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ. ದಾಳಿಯ ಸಾಧ್ಯತೆಯಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ಆದರೆ ನಾವು ಹೆಚ್ಚಿನ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
Heloix ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿಸಿ ನನ್ನ ಪರಿಮಳವನ್ನು ಉಸಿರಾಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ದೇಹವು ನನ್ನ ತೋಳುಗಳಲ್ಲಿ ನಡುಗುತ್ತದೆ.
"ದಯವಿಟ್ಟು, ನನಗೆ ಭರವಸೆ ನೀಡಿ." ಅವನು ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ತುಟಿಗಳು ನನ್ನ ಚರ್ಮದ ವಿರುದ್ಧ ಮೃದುವಾಗಿ ಮೇಯುತ್ತಿವೆ.
ಹಿಂಜರಿಕೆಯಿಂದ ನಾನು ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ನನಗೆ ಏನು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾನೆಂದು ನಂಬಲು ಆರಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ಈ ಜಗತ್ತನ್ನು ನನಗಿಂತ ಚೆನ್ನಾಗಿ ತಿಳಿದಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಈ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ನಂಬಬೇಕು.
"ನೀವು ಸರಿಯಾಗುತ್ತೀರಾ?" ನಾನು ಪ್ರಶ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ನೋಡಲು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಳೆಯುತ್ತೇನೆ.
ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವರು ಹೊಳೆಯುತ್ತಾರೆ, ಅವರು ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಅನುಭವಿಸುವ ಪ್ರೀತಿ ನಮ್ಮ ಬಂಧದ ಮೂಲಕ ನನ್ನನ್ನು ತಲುಪುತ್ತದೆ. ಅವನು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಕುಗ್ಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಸುರಕ್ಷತೆಯನ್ನು ನನಗೆ ಭರವಸೆ ನೀಡಲು ಅವನ ಅಸಮರ್ಥತೆ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳಲ್ಲಿ ಕಣ್ಣೀರು ತರುತ್ತದೆ.
ಅವನ ತೋಳುಗಳು ನನ್ನ ದೇಹದಿಂದ ಸಂಪರ್ಕ ಕಡಿತಗೊಳ್ಳುತ್ತವೆ, ಅವನು ಮತ್ತೆ ತನ್ನ ಮೃಗವಾಗಿ ರೂಪಾಂತರಗೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವನ ದೇಹವು ನೋವಿನಿಂದ ತಿರುಗುತ್ತದೆ. ನಾನು ಅದರ ದೊಡ್ಡ ತಲೆಯನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳ ನಡುವೆ ಚರ್ಮವನ್ನು ಮುದ್ದಿಸಲು ನನ್ನ ಕೈ ಚಾಚಿದೆ.
ಸ್ವಲ್ಪ ಬಾಗಿ, ನಾನು ಅವನ ಮೂತಿಗೆ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಚುಂಬನವನ್ನು ಒತ್ತಿ, ಅವನು ಉಪಕಾರವನ್ನು ಹಿಂದಿರುಗಿಸಬೇಕೆಂದು ಭಾವಿಸಿದಾಗ ಕಿರುಚುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ನೆಕ್ಕುತ್ತೇನೆ. ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ನನ್ನ ಮೂಗು ಉಜ್ಜುತ್ತದೆ, ನಾನು ಲಾಲಾರಸವನ್ನು ಒರೆಸಿದಾಗ ನನ್ನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ದುರ್ಬಲವಾದ ನಗು ಬೀಳುತ್ತದೆ.
ಬೀಸ್ಟ್ ತಿರುಗಿ ಬಾಗಿಲು ಓಡುವ ಮೊದಲು ಕಿರುಚಾಟದೊಂದಿಗೆ ನನ್ನಿಂದ ಹಿಂದೆ ಸರಿಯುತ್ತದೆ. ನಾನು ಮುಂದೆ ಹೋಗಿ ಅವನ ಹಿಂದೆ ಅದನ್ನು ಮುಚ್ಚಿ, ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳಿಂದ ಕಣ್ಣೀರು ಬೀಳಲು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ತನ್ನ ಬಂಧವನ್ನು ನನಗೆ ಅನುಭವಿಸಲು ತೆರೆದಿಟ್ಟನು, ಮತ್ತು ನಾನು ಮಂಚದ ಮೇಲೆ ಕುಸಿದು ಅವನ ಮರಳುವಿಕೆಗಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತೇನೆ. ಅವನೊಳಗೆ ಕ್ರೋಧ ಮತ್ತು ಕೋಪದ ಮಿಶ್ರಣವಿದೆ, ಭಾವನೆಗಳು ಸ್ವಲ್ಪ ಭಯವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಿವೆ, ಅವನು ನನ್ನಿಂದ ಮರೆಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಯ ಮೇಲೆ ಒರೆಸುತ್ತಾ, ನಾನು ಕೆಳಗಿಳಿದು ಅವನ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಮೊದಲಿನಿಂದ ಹಿಡಿದು, ಅವನು ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಂಡಾಗ ಅವನ ದೇಹದಿಂದ ಹರಿದಿರುವ ಮಾನಸಿಕ ಚಿತ್ರಣವನ್ನು ನೋಡಿ ನಕ್ಕಿದ್ದೇನೆ.
ಅವನ ಭಾವನೆಗಳ ಮೂಲಕ ಏನಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಕಾಲು ಭಯಭೀತರಾಗಿ ಪುಟಿಯುತ್ತದೆ, ನಾನು ಅವನ ನೋವನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿದಾಗಲೆಲ್ಲಾ ನನ್ನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಶಾಂತವಾದ ಅಳು ಬೀಳುತ್ತದೆ. ಇದು ಅವನಿಂದ ಕಚ್ಚಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ ಅಥವಾ ಗೀಚಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿಯೊಂದೂ ನನ್ನನ್ನು ಎರಡು ಭಾಗಗಳಾಗಿ ಹರಿದುಹಾಕಿದೆ.
ಅವನ ಮೂಲಕ ಆಘಾತ ಮತ್ತು ಗೊಂದಲದ ಓಟದವರೆಗೆ ಇದು ಗಂಟೆಗಳವರೆಗೆ ಭಾಸವಾಗುತ್ತದೆ.
ಭಾವನೆಗಳ ಬದಲಾವಣೆಯು ನನ್ನನ್ನು ನನ್ನ ಕಾಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಇರಿಸಿದೆ, ಬಾಗಿಲನ್ನು ಓಡಿಸಲು ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಭರವಸೆ ನೀಡಿದಂತೆ ಇರಲು ನಾನು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವನ ಆಘಾತಕ್ಕೆ ಅನುಸರಣೆಯ ಭಾವನೆಗಾಗಿ ನಾನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಯಾವುದೂ ಬರುವುದಿಲ್ಲ.
ನಮ್ಮ ರೆಕ್ಕೆಯ ಹೊರಗೆ ಪಂಜಗಳು ನೆಲಕ್ಕೆ ಹೊಡೆಯುವ ಶಬ್ದವು ನನ್ನನ್ನು ಗೋಡೆಯ ವಿರುದ್ಧ ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟಿಸಿದೆ, ಒಂದು ಮೃಗವು ನಮ್ಮ ರೆಕ್ಕೆಗೆ ದಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಿದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನನ್ನು ಕೊಲ್ಲಲು ಬಂದಿದ್ದೇನೆ ಎಂಬ ಭಯದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ರಕ್ತವು ತಣ್ಣಗಾಗುತ್ತದೆ.
ಸುತ್ತಲೂ ಕಣ್ಣು ಹಾಯಿಸುತ್ತಾ, ಕಾಫಿ ಟೇಬಲ್ ಮೇಲೆ ಹೆಲೊಯಿಕ್ಸ್ ಬಿಟ್ಟುಹೋದ ಊಟದ ತಟ್ಟೆಯನ್ನು ನಾನು ಗುರುತಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಒಳನುಗ್ಗುವವರ ಮೇಲೆ ಎಸೆಯಲು ಸಿದ್ಧವಾಗಿ ಅದನ್ನು ನನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ಶಬ್ದಗಳು ಹತ್ತಿರವಾಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ತೋಳು ಗಾಳಿಯಾಗುತ್ತದೆ, ಬಾಗಿಲು ತೆರೆದಾಗ ವಸ್ತುವು ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಹಾರುತ್ತದೆ.
Heloix ಮತ್ತು ಜಾನ್ ಬಾಗಿಲಿನ ಮೂಲಕ ಉರುಳುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಗುರುತಿಸಿದಾಗ ನಾನು ವಿಷಾದದಿಂದ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿಸುತ್ತೇನೆ, ಬೀಸ್ಟ್‌ನ ಹಲ್ಲುಗಳು ಜಾನ್‌ನ ಶರ್ಟ್ ಅನ್ನು ಅವನು ಹಿಂದೆ ಗಣಿ ಮಾಡಿದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಹಿಡಿಯುತ್ತವೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಅವನನ್ನು ಬೀಳಿಸಿದಾಗ ಜಾನ್ ತಕ್ಷಣವೇ ನೆಲಕ್ಕೆ ಬೀಳುತ್ತಾನೆ, ಪ್ಲೇಟ್ ಅವನ ಎದೆಗೆ ಬಡಿದು ನೆಲಕ್ಕೆ ಬೀಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ವಿಶಾಲವಾದವು, ಲಕ್ಷಾಂತರ ಸಣ್ಣ ತುಂಡುಗಳಾಗಿ ಒಡೆಯುತ್ತವೆ.
Heloix ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ತನ್ನ ನೋಟವನ್ನು ನೆಲೆಗೊಳಿಸುವ ಮೊದಲು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ಅದನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ತಿರುಗಿ ಹೊರಡುವ ಮೊದಲು ಅವನ ವಿನೋದವು ನನ್ನನ್ನು ತುಂಬುತ್ತದೆ.
ಜಾನ್ ತಿರುಗಿ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಮುಚ್ಚಿದನು, ಅವನ ಎದೆಯು ಮರಕ್ಕೆ ಒಲವು ತೋರುತ್ತಿದೆ.
"ನಿನು ಆರಾಮ?" ನಾನು ಪ್ರಶ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಕಡೆಗೆ ಓಡುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಎದುರಿಸಲು ಬೇಗನೆ ತಿರುಗುತ್ತಾನೆ, ಮತ್ತು ಅವನ ಚರ್ಮ ಮತ್ತು ಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ಆವರಿಸಿರುವ ರಕ್ತದ ಪ್ರಮಾಣವನ್ನು ನಾನು ವಿನ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಅವನ ದೇಹವನ್ನು ಗಾಯಗಳಿಗಾಗಿ ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಸ್ಕ್ಯಾನ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಬರಿಗೈಯಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತೇನೆ.
"ಇದು ನನ್ನದಲ್ಲ." ಅವನು ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತಾನೆ, ತಲುಪುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ರಕ್ತದಿಂದ ಲೇಪಿತ ಕೂದಲನ್ನು ತನ್ನ ಮುಖದಿಂದ ಹೊರಗೆ ತಳ್ಳುತ್ತಾನೆ. "ನಿಮ್ಮ ಸಂಗಾತಿಯು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುವ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಮೃಗಗಳನ್ನು ಕೊಂದರು."
ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ, Heloix ಹಿಂದಿರುಗುವ ನನ್ನ ಚಿಂತೆ.
"ನೀವು ಇತರ ಜನರೊಂದಿಗೆ ಇದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದ್ದೇನೆ?" ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಈ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಏಕೆ ಹೋಗಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ.
ಜಾನ್ ಸ್ವಲ್ಪ ಭುಜ ಕುಗ್ಗಿಸಿದ. "ನನ್ನ ಆತ್ಮೀಯ ಸ್ನೇಹಿತ ಮತ್ತು ನೆಚ್ಚಿನ ಮೃಗವನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬಂಟಿಯಾಗಿ ಬಿಡಲಾಗಲಿಲ್ಲ, ನಾನು?"
ನಾನು ಅವನಿಗೆ ದುರ್ಬಲವಾದ ನಗುವನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ, ಅದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ನೀಡಲು ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲಾಗಲಿಲ್ಲ.
"ಅಲ್ಲಿ ಏನಾಗುತ್ತಿದೆ?" ನಾನು ಪ್ರಶ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಮ್ಮ ರೆಕ್ಕೆಯ ಗೋಡೆಗಳ ಆಚೆಗೆ ಏನು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಯಲು ಹತಾಶನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
ಜಾನ್ ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಕುಗ್ಗುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ಅವನ ಕೈ ಅವನ ತೊಡೆಯ ವಿರುದ್ಧ ಅಲುಗಾಡುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಅವನು ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳಬಲ್ಲೆ. ಅವನನ್ನು ಅದರ ಮೇಲೆ ಒತ್ತಲು ನನಗೆ ಅರ್ಧ ಮನಸ್ಸು ಇದೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಕಣ್ಣೀರನ್ನು ತಡೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಬಿಡುತ್ತೇನೆ. ಅವನ ಕಥೆಯನ್ನು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಇಲ್ಲ.
"ನಿನ್ನನ್ನು ಸ್ನಾನ ಮಾಡೋಣ." ನಾನು ಬದಲಾಗಿ ಗೊಣಗುತ್ತೇನೆ, ಕೈಚಾಚಿ ಅವನಿಗೆ ನಿಲ್ಲಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಜಾನ್ ಯಾವಾಗಲೂ ತಮಾಷೆಯಾಗಿ ಓಡುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ವಿಶಾಲವಾದ ನಗುವಿನೊಂದಿಗೆ ಎಲ್ಲರನ್ನೂ ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ಅವನನ್ನು ನೋಡುವುದು ವಿಚಿತ್ರವಾಗಿದೆ. ಅವನು ಅವನನ್ನು ಬಾತ್ರೂಮ್ಗೆ ಕರೆದೊಯ್ಯಲು ಮತ್ತು ಅವನ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ನನಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತಾನೆ. ನಾನು ಸಾಂದರ್ಭಿಕ ಮೂಗುತಿಗಳನ್ನು ಕೇಳದಂತೆ ನಟಿಸುತ್ತೇನೆ ಅಥವಾ ಅವನು ತನ್ನ ಕೆನ್ನೆಗಳಲ್ಲಿ ಒರೆಸಲು ಕೈ ಎತ್ತಿದಾಗ ಗಮನಿಸುತ್ತೇನೆ.
ತಿರುಗಿ, ನಾನು ನೀರನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಒಳಉಡುಪುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದು ಒಳಗೆ ಹೋಗಲು ಬಿಡುತ್ತೇನೆ. ನೀರಿನ ಸದ್ದು ಬದಲಾಗುವವರೆಗೆ ನಾನು ಬಾಗಿಲಿನ ಹೊರಗೆ ಕಾಯುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಒಳಗೆ ಬಂದನೆಂದು ಸೂಚಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ರಕ್ತಸಿಕ್ತ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಹಿಡಿಯಲು ಮತ್ತು ಅವುಗಳನ್ನು ಒಂದು ಜೋಡಿ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಸ್ವೆಟ್‌ಪ್ಯಾಂಟ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಬದಲಾಯಿಸಲು ಧಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಅವರು ಅವನ ಮೇಲೆ ಸ್ವಲ್ಪ ದೊಡ್ಡವರಾಗಿರುತ್ತಾರೆ, ಆದರೆ ಇದು ಪರ್ಯಾಯಕ್ಕಿಂತ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ.
ನಾನು ಮಂಚದ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತು ಜಾನ್ ಮುಗಿಸಲು ಕಾಯುತ್ತೇನೆ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಅವರ ಭಾವನೆಗಳ ಮೂಲಕ ಸಂಪರ್ಕಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ನನಗೆ ಬಂಧವನ್ನು ಮುಕ್ತವಾಗಿ ಬಿಡುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅದರ ಮೇಲೆ ಜೀವಸೆಲೆಯಂತೆ ಸ್ಥಗಿತಗೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
ನೀರು ಸ್ಥಗಿತಗೊಳ್ಳುವ ಶಬ್ದವು ನನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ಸೆಳೆಯುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಒಂದೆರಡು ನಿಮಿಷಗಳ ನಂತರ ಜಾನ್ ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಬಾತ್ರೂಮ್ನಿಂದ ಹೊರಬಂದಾಗ ನಾನು ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಬದಿಗೆ ತಿರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ನನ್ನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಕೂರಲು ಬರುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಯಾವುದೇ ಪದಗಳನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ.
ಹೆದರಿಕೆಯಿಂದ, ನಾನು ಕೈ ಚಾಚಿ ಅವನ ಕೈಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ನನ್ನೊಳಗೆ ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಹಿಡಿದೆ.
Heloix ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ತನ್ನ ಕೋಪ ಮತ್ತು ಸಾಂದರ್ಭಿಕ ನೋವನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸುತ್ತಾನೆ, ಪ್ರತಿ ದಾಳಿಯು ನನ್ನ ಚರ್ಮಕ್ಕೆ ಇರಿತದಂತೆ ಭಾಸವಾಗುತ್ತದೆ. ನಾನು ಸತತವಾಗಿ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸುವವರೆಗೂ ನಾನು ಗಾಬರಿಗೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ, ಸಹಾಯಕ್ಕಾಗಿ ಜಾನ್‌ನ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗುತ್ತೇನೆ.
"ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತೊಂದರೆಯಲ್ಲಿದೆ." ನಾನು ಅಳುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಸಂಕಟದ ಕಣ್ಣೀರಿನ ಪ್ರಚಂಡ ಪ್ರತಿಧ್ವನಿಯಾಗಿ ಕುಣಿಯುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಒಂದು ಸೆಕೆಂಡ್ ನಂತರ ನನ್ನ ಕಾಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಇದ್ದೇನೆ, ಅವನನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಬಾಗಿಲಿಗೆ ಧಾವಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ಜಾನ್‌ನ ತೋಳು ನನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ಸುತ್ತುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಳೆಯುತ್ತದೆ, ನಾನು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ತಡೆಯುತ್ತದೆ. ನಾನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಲಾರೆ ಎಂದು ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಕೂಗುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅವನ ಸಲಹೆಯನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ವಿರುದ್ಧ ಹೋರಾಡುತ್ತೇನೆ.
Heloix ನ ಭಾವನೆಗಳು ನನ್ನ ಮನಸ್ಸಿನಿಂದ ಕಣ್ಮರೆಯಾದಾಗ ನಾನು ಅವನ ಮೊಣಕಾಲಿಗೆ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಕಠಿಣವಾದ ಕಿಕ್ ಅನ್ನು ಇಳಿಸಿದ್ದೇನೆ, ಹಠಾತ್ ಅನುಪಸ್ಥಿತಿಯು ನನ್ನನ್ನು ಭಯದಿಂದ ತುಂಬಿಸುತ್ತದೆ. ನಾನು ಬಾಗಿಲಿನ ಕಡೆಗೆ ಸ್ಕ್ರಾಲ್ ಮಾಡುವಾಗ ನನ್ನ ಗಂಟಲಿನಿಂದ ಜೋರಾಗಿ ಕೂಗು ಹರಿದುಬರುತ್ತದೆ, ಇದು ಕೆಟ್ಟದ್ದೆಂದು ಭಯಪಡುತ್ತದೆ.
ನಾನು ತಲುಪಿದಾಗ ಮತ್ತು ಅವನನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವಾಗ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಮುಚ್ಚಿದವು, ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣ ಶೂನ್ಯತೆಯನ್ನು ಎದುರಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಗಳ ಮೇಲೆ ಕಣ್ಣೀರು ಸುರಿಯಿತು.
"ಅಡೆಲಿನ್, ಅಡೆಲಿನ್, ನೀವು ಪರವಾಗಿಲ್ಲ, ಪರವಾಗಿಲ್ಲ." ಜಾನ್ ಕೂಗುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನನ್ನು ಶಾಂತಗೊಳಿಸುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ಅವನ ಕೈ ನನ್ನ ಬೆನ್ನಿನ ಮೇಲೆ ಒತ್ತುತ್ತದೆ.
ಮತ್ತೊಂದು ನೋವಿನ ಕೂಗು ನನ್ನಿಂದ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನಾನು ಅವನ ವಿರುದ್ಧ ಕುಸಿಯುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ Heloix ಅನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ತಲೆನೋವು ಉಂಟಾಗುತ್ತದೆ.
"ಏನೋ ತಪ್ಪಾಗಿದೆ." ನಾನು ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿಸಿ, ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸಿದೆ. "ನಾನು ಅವನನ್ನು ಅನುಭವಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ."
ಜಾನ್ ನನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ಸ್ಥೂಲವಾಗಿ ಉಜ್ಜುತ್ತಾನೆ, Heloix ಸರಿಯಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಚಿಂತಿಸಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತಾನೆ. ಅವರ ಮಾತುಗಳು ಒಂದು ಕಿವಿಯಲ್ಲಿ ಹರಿಯುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಇನ್ನೊಂದು ಕಿವಿಯಲ್ಲಿ ಹರಿಯುತ್ತವೆ. ಏನಾದರೂ ತಪ್ಪಾಗದ ಹೊರತು Heloix ನನ್ನನ್ನು ಮುಚ್ಚುವುದಿಲ್ಲ.
========= ಅಧ್ಯಾಯ 55: ಸ್ಥಿತಿ
ನಾನು ಹಾಸಿಗೆಯ ತುದಿಯಲ್ಲಿ ಮಲಗಿದ್ದೇನೆ, ನನಗೆ ಅಗತ್ಯವಿರುವಷ್ಟು ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿ ನಾನು ಒಂದು ಕ್ಷಣದ ಸೂಚನೆಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಕಾಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಇರುತ್ತೇನೆ. ಜಾನ್ ನನಗೆ ಹಿಂದಿನಿಂದ ಸ್ಪೂನ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕೈ ನನ್ನ ಬದಿಗೆ ಹೊಡೆಯುತ್ತದೆ, ಅವನು Heloix ಸರಿ ಮತ್ತು ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತಾನೆ.
Heloix ನನ್ನೊಂದಿಗಿನ ತನ್ನ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಮುಚ್ಚಿ ಗಂಟೆಗಳು ಕಳೆದಿವೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಪ್ರಯತ್ನಗಳ ಹೊರತಾಗಿಯೂ ನಾನು ಅವನನ್ನು ತಲುಪಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ. ನಾನು ಅವನ ಹಿಂದೆ ನುಸುಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದಾಗ ನನ್ನನ್ನು ನೆಲಕ್ಕೆ ಹತ್ತಿಸಲು ಜಾನ್ ಒಂದೆರಡು ಬಾರಿ ನನ್ನನ್ನು ರೆಕ್ಕೆ ಬಿಡದಂತೆ ತಡೆದಿದ್ದಾನೆ.
ಕೆಲವು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅದು ತಡವಾಯಿತು ಮತ್ತು ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ನಿದ್ರೆ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಅವರು ಒತ್ತಾಯಿಸಿದರು, ಪ್ರಾಯೋಗಿಕವಾಗಿ ನನ್ನನ್ನು ಹಾಸಿಗೆಗೆ ಒತ್ತಾಯಿಸಿದರು. ಎಲ್ಲಾ ಮುಗಿದ ನಂತರ Heloix ನನ್ನ ಬಳಿಗೆ ಬರುತ್ತದೆ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ, ಆದರೆ ಪ್ರತಿ ಹಾದುಹೋಗುವ ನಿಮಿಷದಲ್ಲಿ ಕಡಿಮೆ ಮತ್ತು ಕಡಿಮೆ ಎಂದು ನಾನು ನಂಬುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ಅಳುವಿಕೆಯಿಂದ ನನ್ನ ಗಂಟಲು ಒಣಗಿದೆ ಮತ್ತು ಹಸಿವಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ನುಂಗಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ನಕ್ಕಿದ್ದೇನೆ.
ಜಾನ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಇರುವ ಸ್ಥಾನವು ವಾದಯೋಗ್ಯವಾಗಿ ಸಾಕಷ್ಟು ನಿಕಟವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಯಾರಾದರೂ ನಮ್ಮನ್ನು ನೋಡಿದರೆ ಅವರು ತಪ್ಪು ಅಭಿಪ್ರಾಯವನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಾರೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ಜಾನ್ ಬಾಲ್ಯದಿಂದಲೂ ನನ್ನ ಉತ್ತಮ ಸ್ನೇಹಿತನಾಗಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಉಪಸ್ಥಿತಿಯು ನನಗೆ ಇದೀಗ ತನ್ಮೂಲಕ ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಸೌಕರ್ಯವನ್ನು ತರುತ್ತದೆ.
ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನನ್ನ ತೋಳಿನ ಮೇಲೆ ಜಾನ್‌ನ ಚಲನೆಗಳು ನಿಧಾನವಾದವು, ಅವನ ಕೈ ನನ್ನ ಭುಜದಿಂದ ಬಿದ್ದು ನನ್ನ ದೇಹದ ಸುತ್ತಲೂ ಇಳಿಯಿತು. ಅವನ ಉಸಿರು ನಿಧಾನವಾಗಿ, ಸಮ ಲಯದಲ್ಲಿ ಹೊರಬರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಪುನರಾವರ್ತನೆಯು ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುವುದನ್ನು ನಾನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ. ಇದರರ್ಥ ಅವನು ನಿದ್ರಿಸಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ನುಸುಳಲು ಮತ್ತು Heloix ಅನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ನಾನು ಯೋಚಿಸುವಂತೆಯೇ, ಅದು ಕೆಟ್ಟ ಕಲ್ಪನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ. ನಾನು ಕೋಪಗೊಂಡ ಮೃಗಕ್ಕೆ ಓಡಿದರೆ ಕೆಲವೇ ಸೆಕೆಂಡುಗಳಲ್ಲಿ ಸಾಯುತ್ತದೆ, ಅಪಾಯವು ತುಂಬಾ ಹೆಚ್ಚಾಗುತ್ತದೆ.
ರಾತ್ರಿಯು ಕತ್ತಲೆಯಾಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ಓಡುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು Heloix ನ ಬೀಸ್ಟ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕ ಸಾಧಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಲೇ ಇದ್ದೇನೆ.
ಅವನು ಬಹುಶಃ ತನ್ನ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ನಮ್ಮ ಬಳಿಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ನಂತರ ಅದನ್ನು ನಂಬಲು ಕಷ್ಟವಾಗುತ್ತದೆ.
ಅವನು ಅವುಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚುತ್ತಿದ್ದರೆ, ಅವನು ಅವುಗಳನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅವನು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ? ಇಷ್ಟು ದಿನ ಕಳೆದರೂ ವಾಸಿಯಾಗದೆ ಇರುವಷ್ಟು ನೋವಾಗಿದೆಯೇ?
ಕೆಲವು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಆಯಾಸವು ಗೆಲ್ಲುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನನ್ನ ಉಬ್ಬಿದ ಕಣ್ಣುಗಳು ಫಲಪ್ರದ ನಿದ್ರೆಗೆ ಮುಚ್ಚುತ್ತವೆ. ನನ್ನ ಪ್ರಜ್ಞೆಯು ಪ್ರತಿ ಎರಡು ನಿಮಿಷಗಳಿಗೊಮ್ಮೆ ಭಾಸವಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ಸಾಕಷ್ಟು ಅರಿವನ್ನು ಕಾಯ್ದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಅದು ಕೋಣೆಯೊಳಗೆ ಕೇಳುವ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಘರ್ಜನೆ ಮತ್ತು ಗದ್ದಲದಲ್ಲೂ ನನ್ನನ್ನು ಎಚ್ಚರಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ.
ಗೂಸ್‌ಬಂಪ್‌ಗಳು ನನ್ನ ಚರ್ಮದ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಉಂಡೆಗಳಾಗಿ ಉದುರಿದಂತೆ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ, ನನ್ನ ದೇಹದೊಳಗೆ ಹರಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿರುವ ಭಾವನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಇರಿಸುತ್ತದೆ.
ಮೇಲಕ್ಕೆ ನೋಡುತ್ತಾ, ಹಾಸಿಗೆಯ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ನಿಂತಿರುವ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನೊಂದಿಗೆ ನಾನು ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಲಾಕ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ತೆರೆದ ಕಿಟಕಿಯ ಮೂಲಕ ಶೋಧಿಸುವ ಚಂದ್ರನ ಬೆಳಕು ಅವನ ಬೆತ್ತಲೆ ದೇಹವನ್ನು ಬೆಳಗಿಸುತ್ತದೆ, ಅವನನ್ನು ವಿಲಕ್ಷಣವಾದ ಬೆಳಕಿನಲ್ಲಿ ಬಿತ್ತರಿಸುತ್ತದೆ. ಅವನು ದಣಿದಿದ್ದಾನೆಂದು ಹೇಳುವುದು ಒಂದು ತಗ್ಗುನುಡಿಯಾಗಿದೆ, ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಅರ್ಧ ಮುಚ್ಚಿರುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಅವನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಪ್ರತಿ ಉಸಿರಿನೊಂದಿಗೆ ಅವನ ಎದೆಯು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಏರುತ್ತದೆ.
ಅವನ ದೃಷ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಸಂಪೂರ್ಣ ಆನಂದವು ನನ್ನನ್ನು ತುಂಬುತ್ತದೆ, ಗಂಟೆಗಳಲ್ಲಿ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ದೇಹವು ಕುಸಿಯುತ್ತಿದೆ. ಅವನ ಚರ್ಮವು ಸ್ವಚ್ಛವಾಗಿ ಮತ್ತು ಕೂದಲು ತೇವವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಎಚ್ಚರಗೊಳ್ಳದೆ ಅವನು ಹೇಗೆ ಸ್ನಾನ ಮಾಡಿದನು ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ಜಾನ್ ಮತ್ತು ನನ್ನ ನಡುವೆ ನೋಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ನೇರವಾಗಿ ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಲು ಹೆಣಗಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ದೇಹವು ನಡುಗುತ್ತಿದೆ.
ನಾನು ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ತೋಳುಗಳು ಹಾಸಿಗೆಯ ವಿರುದ್ಧ ತಳ್ಳುತ್ತವೆ, ಆದರೆ ಅವನು ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಹಿಡಿದಿರುವಾಗ ನಾನು ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನಗೆ ಚಲಿಸದಂತೆ ಸೂಚಿಸುತ್ತೇನೆ. ತಾತ್ಕಾಲಿಕವಾಗಿ ನಾನು ಹಾಸಿಗೆಯೊಳಗೆ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಬೆನ್ನು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಜಾನ್‌ನ ಎದೆಯೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕಿಸುತ್ತದೆ.
ಕೇಳಿಸಲಾಗದ ನಿಟ್ಟುಸಿರಿನೊಂದಿಗೆ ಅವನು ಜಾನ್‌ನ ಹಿಂದೆ ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ತೆವಳುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ದೇಹದ ತೂಕವು ಹಾಸಿಗೆ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಮುಳುಗುವಂತೆ ಮಾಡಿತು. ಜಾನ್ ಸ್ವಲ್ಪ ನರಳುತ್ತಾನೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಅವನ ದೇಹವು ಸುತ್ತಲೂ ನೂಕುತ್ತಿದೆ, ಅವನ ತೋಳು ನನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ಬಿಗಿಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ.
ಜಾನ್ ನನಗೆ ಈ ರೀತಿ ಸಾಂತ್ವನ ನೀಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ Heloix ಕೋಪಗೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಕಾಳಜಿಯ ಕೊರತೆಯಿಂದ ಆಶ್ಚರ್ಯಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ. ಅವನು ನನ್ನ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ಅನುಭವಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ ಮತ್ತು ನನಗೆ ಜಾನ್‌ಗೆ ಯಾವುದೇ ಕಾಮವಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದೆ.
ಅವನು ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಕುಣಿಯುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಜಾನ್ ವಿರುದ್ಧ ತನ್ನ ಮುಂಭಾಗವನ್ನು ಒತ್ತುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ಜಾನ್‌ನ ಕೈಯನ್ನು ನನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆಯಿಂದ ದೂರ ತಳ್ಳಿದಾಗ ಅವನ ತೋಳು ನಮ್ಮಿಬ್ಬರನ್ನು ಸುತ್ತುತ್ತದೆ, ಅದನ್ನು ಅವನ ಕೈಯಿಂದ ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಒಂದು ಸೆಕೆಂಡ್ ಕೂಡ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಹರಿದು ಹಾಕಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದೆ ಅವನನ್ನು ನೋಡಲು ನನ್ನ ಕತ್ತು ಹಿಸುಕಿದಾಗ ನನ್ನ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಸಂತೋಷದ ನಗು ಹರಡಿತು. ಅವನು ನನ್ನ ಬಳಿಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ತುಂಬಾ ಹೆದರುತ್ತಿದ್ದೆ. ನಾನು ಅವನ ಬ್ಯಾಗ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಗೋಚರಿಸುವ ಆಯಾಸದಿಂದ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ಕೆಳಗಿನ ತುಟಿ ನಡುಗುತ್ತದೆ, ಅವನು ಹೋದಾಗ ಟುನೈಟ್ ಏನಾಯಿತು ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಂತೆ.
ಇಲ್ಲಿ ಅವನ ಉಪಸ್ಥಿತಿಯು ಅವನು ಕೋಟೆಯೊಳಗೆ ನುಸುಳಿದ ಮೃಗಗಳನ್ನು ನೋಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ನಾವು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿರುವುದರಿಂದ ದೂರವಿದ್ದೇವೆ ಎಂಬ ವಿಶ್ವಾಸವಿದೆ. ನಾಳೆ ತನ್ನದೇ ಆದ ಸವಾಲುಗಳನ್ನು ತರುತ್ತದೆ, ನನಗೆ ಖಚಿತವಾಗಿದೆ.
Heloix ಅವರು ಹಾಸಿಗೆಯೊಳಗೆ ನೆಲೆಸಿದಾಗ ನರಳುತ್ತಾರೆ, ಧ್ವನಿ ಶಾಂತ ಮತ್ತು ಒರಟು.
ನನ್ನ ಸ್ಕರ್ಟ್‌ನ ಮುಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ಜಾರುವಂತೆ ಅವನ ಕೈ ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ನಡುಗುತ್ತದೆ, ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಚರ್ಮದಿಂದ ಚರ್ಮಕ್ಕೆ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಬಯಸುತ್ತದೆ.
"ನನ್ನ ಸಂಗಾತಿಯನ್ನು ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು." Heloix ಜಾನ್‌ಗೆ ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ನನಗೆ ಆಘಾತವಾಯಿತು.
"ಇದು ನಿಮ್ಮ ಬೆವರುವಿಕೆ ಅಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ, ಮೃದುವಾದ ಶಿಶ್ನ ನನ್ನ ಬೆನ್ನಿನ ಮೇಲೆ ಒತ್ತಿದರೆ." ಜಾನ್ ಪ್ರತಿಯಾಗಿ ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಬೆನ್ನು ಕಮಾನು ಅವರ ನಡುವೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಅಂತರವನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸುತ್ತದೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಆಕಳಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕೈ ನನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆಯ ಚರ್ಮಕ್ಕೆ ಬಲವಾಗಿ ಒತ್ತುತ್ತದೆ, ಬೆರಳುಗಳು ನನಗೆ ಎಷ್ಟು ಸಾಧ್ಯವೋ ಅಷ್ಟು ಹಿಡಿಯಲು ಹರಡುತ್ತವೆ.
"ಮುಚ್ಚಿ, ಮಾನವ."
____
ನಾನು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಏಳುವ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಜಾನ್ ಮತ್ತು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಇಬ್ಬರೂ ಬಹಳ ದೂರ ಹೋಗಿದ್ದಾರೆ, ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಅವರ ಮಚ್ಚೆಗಳು ತಣ್ಣಗಿರುತ್ತವೆ. ಎರಡನೇ ನಾನು ಅನುಪಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಗಮನಿಸಿ ನನ್ನ ಕಾಲುಗಳ ಮೇಲೆ ನಾನು ಕೋಣೆಗೆ ಹೊರದಬ್ಬುವುದು.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನ ಬೆನ್ನಿನೊಂದಿಗೆ ಅಡುಗೆಮನೆಯಲ್ಲಿ ನಿಂತಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅಳುತ್ತಾ ಅವನ ಬಳಿಗೆ ಓಡಿದೆ. ನನ್ನ ತೋಳುಗಳು ಅವನ ಮುಂಡದ ಸುತ್ತಲೂ ಸುತ್ತುವ ಮೊದಲು ಅವನು ಸೆಕೆಂಡುಗಳ ಸುತ್ತಲೂ ತಿರುಗುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ದೇಹದ ಮುಂಭಾಗವು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆಯುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಅವನ ಎದೆಯಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ಹೂತುಕೊಂಡಾಗ ನನ್ನ ಗಂಟಲಿನಿಂದ ಬೀಳುವ ಅಳುವನ್ನು ತಡೆದುಕೊಳ್ಳಲು ನನಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ, ಅವನನ್ನು ನೋಡಿದ ಸಂತೋಷವು ಅಗಾಧವಾಗಿದೆ. ಅವನು ನನ್ನ ಅಪ್ಪುಗೆಯನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿಸುವಂತೆ ಅವನು ತನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಏನನ್ನು ಬೀಳಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವುಗಳನ್ನು ಮುಕ್ತಗೊಳಿಸುವಾಗ ಜೋರಾಗಿ ಚಪ್ಪಾಳೆ.
"ನೀವು ಸತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆವು." ನಾನು ಅಳುತ್ತೇನೆ, ಅವನನ್ನು ನೋಡಲು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಳೆಯುತ್ತೇನೆ. "ಏನಾಯಿತು?"
ಅವನು ಎಷ್ಟು ಅನಾರೋಗ್ಯದಿಂದ ಕಾಣುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಮುಖವು ಮಸುಕಾದ ಮತ್ತು ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಅವನ ತಲೆಯಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಹತ್ತಿರದಿಂದ ಗಮನಿಸುತ್ತೇನೆ. ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾ, ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ ಅವನ ಚರ್ಮದ ಮೇಲೆ ಒತ್ತಿ, ಅವನ ಉಷ್ಣತೆಗೆ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಸ್ಪರ್ಶದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಒರಗುತ್ತಾನೆ.
"ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿದ್ದೇನೆ, ಇನ್ನೂ ಬಾಂಡ್‌ಗೆ ಒಗ್ಗಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಆದರೆ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ." ಅವರು ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತಾರೆ. "ನಾವು ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ಸಾಮಾನ್ಯರನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು. ಕಿಂಗ್ ಸ್ಟೀಫನ್‌ನ ಜನರು ಶಾಂತಿಯನ್ನು ಕಾಪಾಡಲು ನಗರದಲ್ಲಿ ಗಸ್ತು ತಿರುಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಬೇರೆ ಯಾರಾದರೂ ಭೇದಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರೆ ನಮ್ಮ ಪುರುಷರು ಕೋಟೆಯಲ್ಲಿ ಕಾವಲು ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ."
ಅವನು ತೆರೆದಾಗ ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಕಪ್ಪು. ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ಅವನು ಸತ್ತಿದ್ದಾನೆಂದು ನನಗೆ ಮನವರಿಕೆಯಾದ ನಂತರ ನಾನು ಅವರಲ್ಲಿ ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸದಿಂದ ನೋಡುತ್ತೇನೆ, ಪ್ರತಿ ಸೆಕೆಂಡ್ ಅನ್ನು ಆನಂದಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಎಲ್ಲರೂ ಚೆನ್ನಾಗಿದ್ದಾರಾ?" ನಾನು ತನಿಖೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
Heloix frowns, ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿ ಮಾತ್ರ ನನಗೆ ಉತ್ತರಿಸುತ್ತದೆ. "ಇಲ್ಲ, ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿ ನಾವು ಬಹಳಷ್ಟು ಪುರುಷರನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ."
"ಎಷ್ಟು?" ನಾನು ತನಿಖೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
"ಬಹಳಷ್ಟು." ಅವನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ. "ಇಡೀ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯದಾದ್ಯಂತ ಸುಮಾರು ಅರವತ್ತು ಕಾವಲುಗಾರರು ಮತ್ತು ಸುಮಾರು ನಾಲ್ಕು ಮಾನವರು."
ಅವರು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಸಂಖ್ಯೆಗಳನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ಹೃದಯ ಕುಸಿಯುತ್ತದೆ, ನಾವು ಈ ತುಲನಾತ್ಮಕವಾಗಿ ಪಾರಾಗದ ಕಣ್ಮರೆಯಾಗುವುದರಿಂದ ಹೊರಬರುತ್ತೇವೆ ಎಂಬ ನನ್ನ ಆಶಾವಾದದ ಭರವಸೆ. ಒಂದೆರಡು ಸಾವುಗಳು ಸಂಭವಿಸಬಹುದೆಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದರೂ, ನಾನು ಇಷ್ಟೊಂದು ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿ ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿರಲಿಲ್ಲ.
"ನಾವು ಎಸ್ಟೇಟ್‌ಗಳಿಂದ ತೆಗೆದುಕೊಂಡ ಮನುಷ್ಯರನ್ನು ಏನು ಮಾಡಲಿದ್ದೇವೆ?" ನಾನು ಪ್ರಶ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
Heloix ತನ್ನ ಎದೆಯ ವಿರುದ್ಧ ನನ್ನನ್ನು ಎತ್ತುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ದೇಹದ ಸುತ್ತಲೂ ತನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ಸುತ್ತುತ್ತಾನೆ. ನಾನು ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿಸುತ್ತೇನೆ, ಇದನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿರಲಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಅವನ ಹಿಡಿತದಿಂದ ಹೊರಬರಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ಇನ್ನೂ ಅನಾರೋಗ್ಯದಲ್ಲಿರುವಾಗ ಯಾವುದೇ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಪ್ರಯೋಗಿಸಬಾರದು, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ನನ್ನನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಳ್ಳುವಂತಹ ಮೂರ್ಖತನವನ್ನು ಮಾಡಬಾರದು.
ಅವನು ನಮ್ಮನ್ನು ಮಂಚದ ಬಳಿಗೆ ಕರೆದೊಯ್ಯುವಾಗ ಅವನ ಪಾದಗಳು ನೆಲದ ವಿರುದ್ಧ ಬಡಿಯುತ್ತವೆ, ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ಅವನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಶಾಂತವಾದ ಪ್ಯಾಂಟ್ ಬೀಳುತ್ತದೆ. ಮೃದುವಾದ ಮೆತ್ತೆಗಳ ಮೇಲೆ ನಮ್ಮನ್ನು ಎಸೆದಾಗ ಅವನ ದೇಹವು ನನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ಪುಡಿಮಾಡುತ್ತದೆ.
"ಕೆಲವು ಮನೆಗಳು ತಮ್ಮ ಮನುಷ್ಯರನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ತಕ್ಷಣವೇ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತಾರೆ. ನಾವು ಅವರಿಗೆ ಸುರಕ್ಷಿತ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಹೊಂದುವವರೆಗೆ ಉಳಿದ ಮಾನವರನ್ನು ಕೋಟೆಗೆ ಸ್ಥಳಾಂತರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ." ಅವನು ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಹಣೆಯ ಮೇಲೆ ಮೃದುವಾದ ಚುಂಬನವನ್ನು ಒತ್ತಿದನು.
ಅವರಿಗೆ ಏನಾಗುತ್ತದೆ ಎಂಬುದರ ಕುರಿತು ಮಾನವರು ಹೆಚ್ಚು ಹೇಳಬಹುದೆಂದು ನಾನು ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ. ಈ ಬದಲಾವಣೆಯು ಅವರಿಗೆ ಅವರ ಜೀವನದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಾಲೀಕತ್ವವನ್ನು ನೀಡಲು ಉತ್ತಮ ಅವಕಾಶದಂತೆ ಭಾಸವಾಗುತ್ತಿದೆ, ಆದರೂ ನಾವು ಅವರನ್ನು ಗುಲಾಮರಂತೆ ಪರಿಗಣಿಸುತ್ತೇವೆ.
"ಏನು ತಪ್ಪಾಯಿತು?"
ನಾನು ಅವನೊಂದಿಗೆ ನನ್ನ ಕಾಳಜಿಯನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಒಮ್ಮತದಿಂದ ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ಅವನು ನನ್ನ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಮಾತನ್ನು ಕೇಳುವಾಗ ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ವಿಶಾಲವಾಗಿವೆ.
"ಅವರು ಸೂಕ್ತವೆಂದು ನಾನು ಒಪ್ಪುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಇದು ತುಂಬಾ ವೇಗವಾಗಿದೆ." ಅವನು ತಪ್ಪೊಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ. "ನಮ್ಮನ್ನು ಆ ಹಂತಕ್ಕೆ ತಲುಪಿಸಲು ನಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತೇನೆ."
ನಾನು Heloix ನ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ಮತ್ತು ಅನುಭವಿಸಲು ತಲುಪುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕತೆಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಇನ್ನೂ ಅವುಗಳನ್ನು ನಿರ್ಬಂಧಿಸಿದ್ದಾನೆ. ಇದು ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಕಿರಿಕಿರಿ ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ, ಕಳೆದ ರಾತ್ರಿ ನಿಖರವಾಗಿ ಏನಾಯಿತು ಎಂಬುದನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯುವಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ತೊಡಗಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಳೆದುಕೊಂಡು, ನಾನು ಜಾನ್‌ಗಾಗಿ ಕೋಣೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನಾನು ಮುರಿದ ಪ್ಲೇಟ್ ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಮುಂಭಾಗದ ಬಾಗಿಲಿನಿಂದ ಚದುರಿಹೋಗಿಲ್ಲ. ಆದರೂ ಜಾನ್‌ನ ಲಂಕಿ ಫ್ರೇಮ್ ಎಲ್ಲಿಯೂ ಕಾಣಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
"ಜಾನ್ ಎಲ್ಲಿ?"
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಭುಜಗಳನ್ನು ಸುತ್ತುತ್ತಾನೆ, ಸುತ್ತಲೂ ನೋಡುತ್ತಾನೆ. "ನನ್ನನ್ನು ಹೊಡೆಯುತ್ತಾನೆ. ನನ್ನ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿಸುವ ಶಾಖದ ಬಗ್ಗೆ ದೂರಿದ ನಂತರ ಅವನು ಮಧ್ಯರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ಹೊರಟುಹೋದನು."
ನಾನು ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಗುನುಗುತ್ತೇನೆ, ಆಶ್ಚರ್ಯವೇನಿಲ್ಲ. ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಎಲ್ಲಾ ಒಳಗೊಳ್ಳುವ ಉಷ್ಣತೆಗೆ ಒಗ್ಗಿಕೊಳ್ಳಲು ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ಹಿಡಿಯಿತು ಮತ್ತು ಅವನ ಭಾರವಾದ ಅಂಗಗಳನ್ನು ನನ್ನ ದೇಹದ ಮೇಲೆ ಎಸೆಯುವ ಅವನ ಒತ್ತಾಯಕ್ಕೆ ಒಗ್ಗಿಕೊಳ್ಳಲು ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ಹಿಡಿಯಿತು.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನಷ್ಟಕ್ಕೆ ತಾನೇ ನಗುತ್ತಾನೆ.
"ನಿಮ್ಮ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ನನ್ನಿಂದ ಏಕೆ ದೂರವಿಡುತ್ತೀರಿ?" ನಾನು ಪ್ರಶ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ತಡೆಹಿಡಿಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಅವನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಕೇಳಬಹುದಾದ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬೀಳುತ್ತದೆ, ನನ್ನನ್ನು ಆಯಾಸಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ.
"ನನಗೆ ಇದೀಗ ಉತ್ತಮ ಭಾವನೆ ಇಲ್ಲ, ಮತ್ತು ನನ್ನ ಅಸ್ವಸ್ಥತೆಯನ್ನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ನಾನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ."
Heloix ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ವಿಷಯವನ್ನು ತಳ್ಳದಂತೆ ನನ್ನನ್ನು ಬೇಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಹೇಗಾದರೂ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ನನ್ನಿಂದ ತನ್ನನ್ನು ಮುಚ್ಚಿಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ಪ್ರಶಂಸಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ಅವನನ್ನು ಅನುಭವಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದು ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಆರಾಮವನ್ನು ತರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಅದರಲ್ಲಿ ಯಾವುದನ್ನೂ ಮರೆಮಾಡಲು ನಾನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ. ಇದಲ್ಲದೆ, ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ನೋವನ್ನು ನಿಭಾಯಿಸಬಲ್ಲೆ.
"ನೀವು ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಅನುಭವಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ, ಅದು ಅತ್ಯಂತ ಆಹ್ಲಾದಕರವಲ್ಲದಿದ್ದರೂ ಸಹ." ನಾನು ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತೇನೆ, ಕೆಳಗೆ ನೋಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಕೈಗಳನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಅವನ ಹೆಬ್ಬೆರಳು ನನ್ನ ಚರ್ಮದ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಉಜ್ಜುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಕೋರಿಕೆಯ ಹೊರತಾಗಿಯೂ ಅವನ ಬಂಧವು ಮುಚ್ಚಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ.
"ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ಅಡಿಡೀ." ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ.
ಗಂಟಿಕ್ಕುತ್ತಾ, ನಾನು ಅವನಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರ ಎಳೆಯುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಹಿಂಜರಿಕೆಯಿಂದ ಅತೃಪ್ತಿಗೊಂಡೆ. ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚು ವಾದಿಸಲು ನನ್ನ ಬಾಯಿ ತೆರೆಯುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ನನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಿದಾಗ ಮತ್ತು ಬದಲಿಗೆ ನನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ಕಪ್ ಮಾಡಿದಾಗ ನಿಲ್ಲಿಸಿ. ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನು ಸ್ವಲ್ಪ ಆಸಕ್ತಿ ತೋರುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನ ಮುಖದ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ತಿರುಗುತ್ತಿವೆ.
"ನಾನು ನಿಮ್ಮಿಂದ ಏನನ್ನಾದರೂ ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಲು ಸರಿಯಾದ ಸಮಯಕ್ಕಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೆ, ಆದರೆ ಒಬ್ಬರು ಎಂದಿಗೂ ಬರಲಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ನಾನು ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೆವು ಪದಗಳನ್ನು ಉಗುಳುವುದು ಕಷ್ಟವಾಯಿತು." Heloix ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ, ಅವರು ನನ್ನ ವಿಶಾಲವಾದ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವರ ಧ್ವನಿಯು ಹತಾಶವಾದ ಧ್ವನಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಅವನು ಹೀಗೆ ಹೇಳುತ್ತಿರುವಾಗ ನನ್ನ ನಾಡಿಮಿಡಿತ ಓಡುತ್ತದೆ, ಅವನು ನನ್ನಿಂದ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಬಹುದಾದ ಸಾವಿರಾರು ವಿಷಯಗಳ ಮೇಲೆ ಮನಸ್ಸು ಓಡುತ್ತಿದೆ. ಯಾವಾಗಲೂ ರಹಸ್ಯ ಏಕೆ ಇರುತ್ತದೆ? ಅವರು ಎಂದಾದರೂ ಕೊನೆಗೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆಯೇ? ನಾನು ನನ್ನ ತುಟಿಗಳನ್ನು ಹಿಸುಕುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ನೇವರಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಲು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನೀವು ಗರ್ಭಿಣಿಯಾಗಿದ್ದೀರಿ."
ಅವನು ಮಾತನಾಡುವಾಗ ನನ್ನ ದೇಹವು ಗಟ್ಟಿಯಾಗುತ್ತದೆ. ಅವರು ಈಗಲೇ ನನಗೆ ಹೇಳಬೇಕೆಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದ ಎಲ್ಲಾ ವಿಷಯಗಳಲ್ಲಿ, ಇದು ಅವನು ಹೋಗಬಹುದಾದಷ್ಟು ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಳಗಿತ್ತು.
"ಏನು?" ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಅವನನ್ನು ತಪ್ಪಾಗಿ ಕೇಳಿದ್ದೇನೆ ಎಂಬ ವಿಶ್ವಾಸವಿದೆ.
"ನೀವು ಗರ್ಭಿಣಿಯಾಗಿದ್ದೀರಿ, ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಯಾವುದೇ ನಕಾರಾತ್ಮಕ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುವುದು ನನಗೆ ಸುರಕ್ಷಿತವಲ್ಲ. ನಾನು ನಿನ್ನೆ ರಾತ್ರಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದೆ, ಆದರೆ ಅದು ನಿಮಗೆ ಉಂಟುಮಾಡುವ ಆತಂಕವನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿದ ನಂತರ ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚುವ ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು. ನಾನು ಉತ್ತಮ."
ನಾನು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಕಣ್ಣು ಮಿಟುಕಿಸುತ್ತೇನೆ, ಈ ಮಾಹಿತಿಯ ಸುತ್ತಲೂ ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಸುತ್ತಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವಾಗ ಮೌನವಾಗಿ ಉಳಿಯುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಜನನ ನಿಯಂತ್ರಣದಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು Heloix ಮತ್ತು ನಾನು ಬೆರಳೆಣಿಕೆಯಷ್ಟು ಬಾರಿ ಲೈಂಗಿಕತೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ. ನಾನು ಗರ್ಭಿಣಿಯಾಗಲು ಯಾವುದೇ ಮಾರ್ಗವಿಲ್ಲ.
ನಾವು ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಸಂಭೋಗಿಸಿದ ನಂತರ ನಾನು ಹೇಗಾದರೂ ಗರ್ಭಿಣಿಯಾಗಿದ್ದರೂ ಸಹ, ಭ್ರೂಣವು ಒಂದು ತಿಂಗಳ ವಯಸ್ಸಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಹೇಳುವುದು ಅಸಾಧ್ಯ.
"ನಾನು ಅಲ್ಲ." ನಾನು ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿಸುತ್ತೇನೆ, ಕೈ ಚಾಚಿ ಪ್ರೀತಿಯಿಂದ ಕೈ ತಟ್ಟುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಜನನ ನಿಯಂತ್ರಣಕ್ಕೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ವಿನಂತಿಸಿದಾಗ ಅವನು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಮಗುವನ್ನು ಹೊಂದುವ ಬಗ್ಗೆ ತನ್ನ ಉತ್ಸಾಹವನ್ನು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಹೇಳಿದನು ಮತ್ತು ನಾವು ರಕ್ಷಣೆಯಿಲ್ಲದೆ ಒಂದೆರಡು ಬಾರಿ ಸಂಭೋಗಿಸಿದ ಕಾರಣ ನಾನು ಗರ್ಭಿಣಿಯಾಗಬೇಕು ಎಂದು ಅವನ ತಲೆಗೆ ಬಂದಿರಬೇಕು.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ತನ್ನ ಹೆಬ್ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಗಳ ಮೇಲೆ ಉಜ್ಜುತ್ತಾ ಗಂಟಿಕ್ಕುತ್ತಾನೆ. ನಾನು ಅವನಿಗೆ ಹಾಗೆ ಮಾಡಲು ಅನುಮತಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಕಲ್ಪನೆಗಳನ್ನು ಹಾಳುಮಾಡಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಕೆಟ್ಟ ಭಾವನೆ.
"ಮೃಗಗಳು ಯಾವಾಗಲೂ ತಮ್ಮ ಸಂಗಾತಿಯನ್ನು ಗರ್ಭಧರಿಸುತ್ತವೆ. ಅದು ಸಂಭವಿಸಲು ನಾವು ಒಮ್ಮೆ ಮಾತ್ರ ಅಸುರಕ್ಷಿತ ಸಂಭೋಗವನ್ನು ಹೊಂದಬೇಕಾಗಿತ್ತು. ನಾನು ನಮ್ಮ ಮಗುವನ್ನು ನಿಮ್ಮೊಳಗೆ ವಾಸನೆ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ."
ಅವನು ಇದನ್ನು ವಿವರಿಸುವಾಗ ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನೊಳಗೆ ಕೊರೆಯುತ್ತಿದ್ದವು, ನಾನು ಅವನನ್ನು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ನಂಬಲು ಅವನ ಹತಾಶೆ. ನಾನು ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅದನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಲು ನಿರಾಕರಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಹಾಗಾದರೆ ನಾನು ಏಕೆ ಜನನ ನಿಯಂತ್ರಣದಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ?" ಅವರು ಪ್ರತಿದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ನನಗೆ ನೀಡುತ್ತಿರುವ ಮಾತ್ರೆಗಳನ್ನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸಿ ನಾನು ಪ್ರಶ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಗಂಟಿಕ್ಕುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ನಾಲಿಗೆ ಅವನ ತುಟಿಗಳನ್ನು ಒದ್ದೆ ಮಾಡಲು ಹೊರಹಾಕುತ್ತದೆ.
"ನಿಮಗೆ ಹೇಳಲು ಇದು ಸರಿಯಾದ ಸಮಯವಲ್ಲ, ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ ಸತ್ಯವನ್ನು ತಿಳಿಸದೆ ನಿಮಗೆ ಏಕೆ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ವಿವರಿಸಲು ಉತ್ತಮ ಮಾರ್ಗವಿಲ್ಲ."
ನಾನು ಮಿಟುಕಿಸುತ್ತೇನೆ, ಈ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಹೀರಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ನನಗೆ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನನ್ನು ಕತ್ತಲೆಯಲ್ಲಿಡಲು ಪ್ರತಿದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಜನನ ನಿಯಂತ್ರಣವನ್ನು ನೀಡಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದನೇ? ಆ ಕ್ಷಣಗಳಲ್ಲಿ ಅವನು ನನಗೆ ಸತ್ಯವನ್ನು ಹೇಳಬಹುದಿತ್ತು.
"ಅದು ಮಗುವಿಗೆ ಕೆಟ್ಟದ್ದಲ್ಲವೇ?" ಜನನ ನಿಯಂತ್ರಣವನ್ನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸಿ ನಾನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ.
"ನಿಮ್ಮ ಮಾನವ ಔಷಧವು ನನ್ನ ಬಲವಾದ ಮಗುವಿಗೆ ಏನನ್ನೂ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ." ಅವನು ಅಪಹಾಸ್ಯ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ತನ್ನ ಎದೆಯನ್ನು ಉಬ್ಬಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
ನನ್ನ ಕೈಗಳು ಒದ್ದೆಯಾಗುತ್ತವೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಅವನಿಂದ ದೂರ ಸರಿಯುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ದವಡೆಯನ್ನು ಮುಚ್ಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಇದನ್ನು ನನ್ನಿಂದ ಉಳಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ಕೋಪಗೊಂಡ. ನನಗೆ ಹೇಳಲು ಇದು ಬಹುಶಃ ಉತ್ತಮ ಸಮಯವಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡರೂ, ಅದು ಇನ್ನೂ ಅವನ ನಿರ್ಧಾರವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ. ತದನಂತರ ಮುಂದುವರಿಯಲು ಮತ್ತು ಪ್ರತಿದಿನ ನನಗೆ ಜನನ ನಿಯಂತ್ರಣವನ್ನು ನೀಡಲು, ಸುಳ್ಳನ್ನು ಮತ್ತಷ್ಟು ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ಮತ್ತು ನಾವು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿರುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ನನಗೆ ನಂಬುವಂತೆ ಮಾಡಲು.
ನಾನು ನನ್ನ ಪಾದಗಳಿಗೆ ಕುಶಲತೆಯಿಂದ ಒಂದೆರಡು ಹೆಜ್ಜೆ ಇಡುವಾಗ ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ನೋಡುತ್ತಾನೆ.
"ನನಗೆ ಈಗ ಮಗು ಬೇಡ." ನಾನು ಪ್ರವೇಶ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನ ಮಾತುಗಳಲ್ಲಿ ಮಿನುಗುತ್ತವೆ, ಅವನ ಮೃಗವು ಅವನ ಮಗುವನ್ನು ನಾನು ತಿರಸ್ಕರಿಸಿದ್ದರಿಂದ ಕೋಪಗೊಂಡಿತು.
"ಸರಿ, ಈಗ ಅದು ತುಂಬಾ ತಡವಾಗಿದೆ." ಅವನು ಸ್ನ್ಯಾಪ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ದೇವಾಲಯಗಳಲ್ಲಿ ಉಜ್ಜಲು ತಲುಪುತ್ತಾನೆ. "ನಿಮಗೆ ಬೇಡವಾದರೆ ನಾನು ಮಗುವನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ."
ಅವರ ಮಾತಿಗೆ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಅರಳುತ್ತವೆ.
"ನಾನು ನಿಸ್ಸಂಶಯವಾಗಿ ನನ್ನ ಮಗುವನ್ನು ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ." ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಈ ಮಗುವನ್ನು ಹೊಂದುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಅವನ ಆರೈಕೆಗಾಗಿ ಬಿಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಅವನು ಹೇಗೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ಖಚಿತವಾಗಿಲ್ಲ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ತಲೆಯು ಮಂಚದ ವಿರುದ್ಧ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಬಡಿಯುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವನ ತಲೆಬುರುಡೆಯಿಂದ ಮರದ ಚೌಕಟ್ಟಿಗೆ ಹೊಡೆಯುವ ಪ್ರತಿಧ್ವನಿಸುವ ಜೋರಾಗಿ ಬ್ಯಾಂಗ್‌ನಲ್ಲಿ ನಾನು ವಿನ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾ, ನಾನು ಅವನ ಕಡೆಗೆ ಚಲಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ತಲೆಯನ್ನು ಎಳೆಯುತ್ತೇನೆ, ಇದೀಗ ಹೋರಾಡಲು ಶಕ್ತಿಯಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಅವನನ್ನು ಸ್ಪರ್ಶಿಸಿದಾಗ ಅವನ ದವಡೆಯು ಹಿಸುಕುತ್ತದೆ, ಅವನ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ಮರೆಮಾಡಲು ಅವನು ಮಾಡಿದ ಪ್ರಯತ್ನಗಳ ಹೊರತಾಗಿಯೂ ಸ್ವಲ್ಪ ಅವಮಾನದ ಎಳೆಗಳು ನನ್ನನ್ನು ತಲುಪುತ್ತವೆ. ಒಳ್ಳೆಯದು. ಅವನು ತನ್ನ ಸುಳ್ಳುಗಳಿಗೆ ನಾಚಿಕೆಪಡಬೇಕು.
"ನೀವು ಇದನ್ನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ವಿರೋಧಿಸಿದರೆ ನಾವು ನಿಮ್ಮನ್ನು ವೈದ್ಯರ ಬಳಿಗೆ ಕರೆದೊಯ್ಯಬಹುದು." ಅವನು ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅವನು ಹೀಗೆ ಹೇಳುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ಕೈಗಳು ಮುಷ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಬಿಗಿಯುತ್ತವೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ಸಡಿಲಗೊಳಿಸಲು ಕೆಳಗೆ ತಲುಪುತ್ತೇನೆ. ಮೃಗಗಳಿಗೆ ಮಕ್ಕಳು ಎಷ್ಟು ಮುಖ್ಯ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಸಿದ್ಧವಾಗಿಲ್ಲದಿದ್ದರೂ ಸಹ ನಾನು ಇದನ್ನು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನಿಂದ ಎಂದಿಗೂ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ.
"ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ." ನಾನು ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಮಡಿಲಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಂಡೆ.
ನನ್ನ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಿಂದ ಅವನು ನಜ್ಜುಗುಜ್ಜಾಗಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ತಿಳಿಯಲು ನಾನು ಅವನ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ಅನುಭವಿಸುವ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ. ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು Heloix ನೊಂದಿಗೆ ಕುಟುಂಬವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುವುದು ಎಷ್ಟು ಸುಂದರವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂದು ಯೋಚಿಸಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಎಲ್ಲವೂ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಅದರ ಸುರಕ್ಷತೆಗಾಗಿ ನಾನು ಭಯಪಡುತ್ತೇನೆ.
ಈ ಮಗು ಮಾನವನ ಭಾಗವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಅದರ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಅದನ್ನು ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿ ಪರಿಗಣಿಸಲು ನಾನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
"ಮೃಗಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಮಾನವನಿಂದ ಹೊರಬಂದರೆ ಏನು?"
ನಾನು ನನ್ನ ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ಕೇಳಿದಾಗ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ನನ್ನತ್ತ ಸ್ನ್ಯಾಪ್ ಆಗುತ್ತವೆ, ನಮ್ಮ ಮಗುವಿನ ಬಗ್ಗೆ ನನ್ನ ಆಸಕ್ತಿಯಿಂದ ಅವನ ಮುಖವು ಬೆಳಗುತ್ತದೆ. ಅವನ ಕೈಗಳು ನನ್ನ ಸೊಂಟವನ್ನು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಹಿಡಿದು ಅವನ ಹತ್ತಿರಕ್ಕೆ ಎಳೆದುಕೊಂಡವು.
"ನಂತರ ನಾವು ನನ್ನ ಜನರಿಗೆ ದೈಹಿಕ ಶಕ್ತಿಯು ಎಲ್ಲಾ ಅಂತ್ಯವಲ್ಲ ಎಂದು ಕಲಿಸುತ್ತೇವೆ." ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ.
"ಮತ್ತು ಅದು ಮನುಷ್ಯರಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರಾಣಿಯಾಗಿದ್ದರೆ?"
Heloix shrugs, ಮುಂದಕ್ಕೆ ಬಾಗಿ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಗಲ್ಲದ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಕಿಸ್ ಒತ್ತಿದರೆ. "ನನ್ನ ಕ್ರಿಯೆಗಳು ಬದಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ."
ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಉತ್ತರದಿಂದ ತೃಪ್ತನಾಗಿದ್ದೆ.
"ನಾನು ಎಲ್ಲಾ ರಹಸ್ಯಗಳಿಂದ ಬೇಸತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್." ನಾನು ಪ್ರವೇಶ.
ಅವನು ನನ್ನ ಮಾತನ್ನು ಒಪ್ಪಿ ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ. ಈ ಮಗುವನ್ನು ಹೊಂದುವ ಲಾಜಿಸ್ಟಿಕ್ಸ್ ಕುರಿತು ನಾವು ಇನ್ನಷ್ಟು ಚಾಟ್ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ, ನಾನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಉತ್ಸುಕನಾಗಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ಚರ್ಮದ ಮೇಲೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಬ್ಲಶ್ ಹರಡಿತು. Heloix ನನ್ನ ಮೊಳಕೆಯೊಡೆಯುವ ಉತ್ಸಾಹವನ್ನು ಗುರುತಿಸುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳಬಲ್ಲೆ, ಅವನ ಸ್ವಂತ ಉತ್ಸಾಹವು ಹೆಚ್ಚು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಗೋಚರಿಸುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಏನನ್ನೂ ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ.
ಅವನ ಕೈಗಳು ನನ್ನ ಸೊಂಟದ ಚರ್ಮಕ್ಕೆ ಮೃದುವಾದ ವಲಯಗಳನ್ನು ಉಜ್ಜುತ್ತವೆ, ಆದರೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದ ನಂತರ ಅವನು ಚಲನೆಯನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕಣ್ಣಿನಲ್ಲಿ ನೋಡಲು ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತಾನೆ.
"ಹೆಚ್ಚು ಹಾನಿ ನಿಯಂತ್ರಣವನ್ನು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ." ಅವನು ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾನೆ, ಮೃದುವಾದ ನಗುವಿನೊಂದಿಗೆ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾನೆ. "ನೀವು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಬರಲು ಬಯಸುವಿರಾ? ಜನರು ತಮ್ಮ ರಾಣಿಯನ್ನು ನೋಡುವುದು ಒಳ್ಳೆಯದು?" 
____
ಒಂದೇ ಒಂದು ========= ಅಧ್ಯಾಯ ಉಳಿದಿದೆ!!!
========= ಅಧ್ಯಾಯ 56: ತೆರೆಯುವಿಕೆ
ಐದು ತಿಂಗಳ ನಂತರ:
"ಎದ್ದೇಳು." ನಾನು ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಭುಜದ ಮೇಲೆ ಚುಚ್ಚುತ್ತೇನೆ.
Heloix ಚಲಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಬದಲಿಗೆ ಅವನು ಇನ್ನೂ ನಿದ್ರಿಸುತ್ತಿರುವಂತೆ ನಟಿಸಲು ಆರಿಸಿಕೊಂಡನು. ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾ, ನನ್ನ ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ಸರಿಸುಮಾರು ಅವನ ಬದಿಗೆ ತಳ್ಳುವ ಮೊದಲು ಅವನು ಇದನ್ನು ಮಾಡಲು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಅವನಿಗೆ ನೆನಪಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ನನ್ನ ಸ್ಪರ್ಶದಿಂದ ದೂರ ಸರಿಯುತ್ತಾನೆ, ಬೇಗನೆ ಹಾಸಿಗೆಯ ಇನ್ನೊಂದು ಬದಿಗೆ ಉರುಳುತ್ತಾನೆ.
"ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್." ನಾನು ಸ್ನ್ಯಾಪ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಏರುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ದೇಹಕ್ಕೆ ತೆವಳುತ್ತೇನೆ. "ಎದ್ದೇಳು."
ಅವನು ನನ್ನತ್ತ ಇಣುಕಿ ನೋಡಿದಾಗ ಅವನ ಎಡಗಣ್ಣು ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ಅವನು ನಗುವನ್ನು ತಡೆಹಿಡಿಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ತುಟಿಗಳ ಮೂಲೆಗಳು ಸ್ವಲ್ಪ ಮೇಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗುವುದನ್ನು ನಾನು ಗುರುತಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ವಿನೋದವು ನಮ್ಮ ಬಂಧದ ಮೂಲಕ ಬಲವಾಗಿ ಅನುಭವಿಸಿತು. ನಾನು ಅವನ ದೇಹದ ಮೇಲೆ ತೆವಳುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಎದೆಯ ಮೇಲೆ ಬೀಳುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ದೊಡ್ಡ ಹೊಟ್ಟೆಯ ಮೇಲೆ ಅವನನ್ನು ಇಣುಕಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ತನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಎತ್ತಿ ನನ್ನ ಚಾಚಿದ ಚರ್ಮದ ವಿರುದ್ಧ ಒತ್ತುತ್ತಾನೆ, ಮಗು ತನ್ನ ಅಂಗೈಯಲ್ಲಿ ಒದೆಯುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಹೊಳೆಯುತ್ತವೆ.
"ನಾವು ಇನ್ನೊಂದು ಗಂಟೆಯವರೆಗೆ ಎದ್ದೇಳಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ." ಅವನು ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಸೂಚಿತವಾಗಿ ಕೆಳಗೆ ಜಾರುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಕೆಳಗೆ ತಲುಪಿ ಅವನ ಮಣಿಕಟ್ಟನ್ನು ಹಿಡಿದು ನಿಲ್ಲಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ನನ್ನ ಕ್ರಿಯೆಗಳಿಗೆ ನರಳುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ತನ್ನ ಇನ್ನೊಂದು ಕೈಯಿಂದ ಮತ್ತೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾಟಕೀಯವಾಗಿ ತನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಉರುಳಿಸುತ್ತಾನೆ. ನಾನು ಅದನ್ನು ತಲುಪುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಿಲ್ಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ಮನಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲ.
"ಇದು ದಿನಗಳು, ಅಡಿಡೀ." ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತಾನೆ. "ನನ್ನ ಕೋಳಿ ಕೋಬ್ವೆಬ್ಗಳನ್ನು ಬೆಳೆಯುತ್ತಿದೆ."
ನಾನು ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ಬಿಟ್ಟುಕೊಡಲು ನಿರಾಕರಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಸರಿಯಾಗಿ ಹೊಂದಿಸಲಾಗಿದೆಯೇ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನಾನು ಬೇಗನೆ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ."
Heloix ನನ್ನನ್ನು ಒಂದೆರಡು ಇಂಚುಗಳಷ್ಟು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನನ್ನು ಅವನ ಎದೆಯಿಂದ ಅವನ ಸೊಂಟಕ್ಕೆ ಚಲಿಸುತ್ತಾನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನು ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳಬಹುದು. ಅವನು ತನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ನನ್ನ ಸೊಂಟದ ಸುತ್ತ ಸುತ್ತುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ವಿರುದ್ಧ ನನ್ನನ್ನು ಒತ್ತಿದನು. ನನ್ನ ಉಬ್ಬು ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿದಾಗ ನಾನು ನಾಚಿಕೆಪಡುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಎಷ್ಟು ದೊಡ್ಡವನಾಗಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಮುಜುಗರಪಡುತ್ತೇನೆ.
ಅವನ ಎದೆಯಿಂದ ಕಡಿಮೆ ಗೊಣಗಾಟವು ಪ್ರತಿಧ್ವನಿಸುತ್ತದೆ, ಅವನ ಮೃಗವು ನನ್ನ ದೇಹದ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲದಿರುವಿಕೆಯಿಂದ ಅಸಂತೋಷಗೊಂಡಿತು.
"ನಾನು ನಿನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆಯನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ." ಅವನು ಗೊಣಗುತ್ತಾನೆ, ಮುಂದಕ್ಕೆ ಬಾಗಿ ನನ್ನ ತುಟಿಗಳಿಗೆ ಮೃದುವಾದ ಚುಂಬನವನ್ನು ಒತ್ತಿದನು. "ಇದು ನಮ್ಮ ಮಗುವನ್ನು ಹೊತ್ತೊಯ್ಯುತ್ತಿದೆ."
ಅವನ ತುಟಿಗಳು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಇವೆ, ಮತ್ತು ಅವನು ಅದನ್ನು ಆಳವಾಗಿಸಲು ಸಮಯವನ್ನು ವ್ಯರ್ಥ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ, ಅವನ ನಾಲಿಗೆಯನ್ನು ನನ್ನ ಬಾಯಿಯಲ್ಲಿ ಜಾರುತ್ತಾನೆ. ಅದು ನನ್ನ ಸ್ವಂತದ ವಿರುದ್ಧ ಒತ್ತುವುದರಿಂದ ಅದು ಬೆಚ್ಚಗಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿಯಾಗಿ ನನ್ನ ತೊಡೆಗಳು ಅವನ ಸೊಂಟದ ಸುತ್ತಲೂ ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ. ಇದೀಗ ನನ್ನೊಳಗೆ ಅವನನ್ನು ಅನುಭವಿಸಲು ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುವಷ್ಟು, ಇಂದಿನ ಅಗತ್ಯವು ಸರಾಗವಾಗಿ ಹೋಗುವುದು ಆದ್ಯತೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಶಾಂತ ನಿಟ್ಟುಸಿರಿನೊಂದಿಗೆ ನಾನು ದೂರ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
"ಅಡೆಲೈನ್-" ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನರಳುತ್ತಾನೆ. "ದಯವಿಟ್ಟು."
ನಾನು ಮುಗುಳ್ನಕ್ಕು, ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ. "ನಾನು ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ನಿಮಗೆ ಅದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ನಾನು ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತೇನೆ."
ನನ್ನ ವಾಗ್ದಾನದಲ್ಲಿ ಅವನು ಗೋಚರವಾಗಿ ಮುನ್ನುಗ್ಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಹುಬ್ಬುಗಳು ಸೂಚಿಸುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತುತ್ತವೆ. ನನ್ನ ಮಧ್ಯಭಾಗದ ಸುತ್ತಲೂ ತನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ಸುತ್ತಿ, ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಅವನ ವಿರುದ್ಧ ಹಿಸುಕುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಹಾಸಿಗೆಯ ಬುಡದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಪಾದಗಳ ಮೇಲೆ ನಿಧಾನವಾಗಿ ನಿಲ್ಲುತ್ತಾನೆ.
"ಹಾಗಾದರೆ ಹೋಗೋಣ."
----
ನಾವು ನಿಧಾನವಾಗಿ ಕಟ್ಟಡಕ್ಕೆ ಎಳೆಯುತ್ತೇವೆ, ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ಕ್ರಾಲ್ ಮಾಡುವಾಗ ಚಾಲಕ ಯಾರಿಗೂ ಹೊಡೆಯದಂತೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ವಹಿಸುತ್ತಾನೆ. ಎಲ್ಲವೂ ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಕೊನೆಯದಾಗಿದ್ದಾಗಿನಿಂದ ಗಮನಾರ್ಹ ಪ್ರಗತಿಯನ್ನು ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ.
ನಾನು ದೇಹಗಳ ಸಮೂಹದ ಸುತ್ತಲೂ ಕಣ್ಣು ಹಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ, ಮನುಷ್ಯರು ಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುವ ಪ್ರಾಣಿಗಳ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ನೋಡಿ ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ. ಒಂದೆರಡು ಇರಬಹುದೆಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದರೂ, ನಾನು ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವ ಸ್ಥಳದಿಂದ ಡಜನ್‌ಗಳು ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ.
"ನಾನು ಅಂದುಕೊಂಡಿದ್ದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಮೃಗಗಳು ಇಲ್ಲಿವೆ." ನಾನು ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ನಗು ತಡೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
Heloix ನಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ತನ್ನ ದೇಹಕ್ಕೆ ಸೀಟಿನ ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ನನ್ನನ್ನು ಎಳೆಯುವಾಗ ಅವನ ಕೈ ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತದೆ. ಅವನು ಬಾಗಿಲು ತೆರೆದು ಹೊರಬರುವಾಗ ಅವನ ತೋಳು ನನ್ನ ಸೊಂಟದ ಸುತ್ತ ಸುತ್ತುತ್ತದೆ, ನನ್ನನ್ನು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಕರೆತರುತ್ತದೆ.
"ಅವರು ಬೆಂಬಲಿಸಲು ಬಂದರು."
ನಾನು ನಮ್ಮ ಹಿಂದೆ ಕಾರಿನ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಮುಚ್ಚುತ್ತೇನೆ, ಮನುಷ್ಯರು ಮತ್ತು ಮೃಗಗಳು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ದೃಶ್ಯವನ್ನು ಆನಂದಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ಜಾನ್ ಮುಂಭಾಗದ ಬಾಗಿಲಿನ ಬಳಿ ಇತರರೊಂದಿಗೆ ನಿಂತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಗುರುತಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವರು ಸರಕುಗಳನ್ನು ಎಲ್ಲಿ ಇರಿಸಬಹುದು ಎಂದು ನಿರ್ದೇಶನಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ತೋಳುಗಳು ಬೀಸುತ್ತಿವೆ.
ಅವರು ಈ ಜವಾಬ್ದಾರಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿರುವಂತೆ ತೋರುತ್ತಿದೆ, ಅವರ ನಾಯಕತ್ವದ ಕೌಶಲ್ಯಗಳು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕಾರ್ಯರೂಪಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತಿವೆ. ನಮ್ಮ ಬಲಭಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಅಂಗಡಿಯ ಬಾಗಿಲನ್ನು ತೋರಿಸುವ ಮೊದಲು ನಾನು ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಎತ್ತಿ ಅವನಿಗೆ ಕೈ ಬೀಸುತ್ತೇನೆ, ನಾವು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ಸೂಚಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನಮ್ಮ ಡ್ರೈವರ್ ಅವನ ಬಳಿಗೆ ಹೋಗುವುದರಿಂದ ಬೇಗನೆ ವಿಚಲಿತನಾಗುವ ಮೊದಲು ಅವನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ. ಮೃಗವು ಜಾನ್‌ನ ಬಳಿಗೆ ಹೋಗಲು ಇತರರ ಮೂಲಕ ತಳ್ಳುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಸುತ್ತಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ತನ್ನ ತುಟಿಗಳಿಗೆ ಚುಂಬನವನ್ನು ಒತ್ತಲು ಕೆಳಗೆ ಬಾಗಿ ಸ್ವಲ್ಪ ನಕ್ಕನು.
ನನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ಬೇರೆಡೆಗೆ ತಿರುಗಿಸಿ, ನಾನು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ತೋಳನ್ನು ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಅವನನ್ನು ಒಳಗೆ ಕರೆದೊಯ್ಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವರು ಯಾವುದೇ ದೂರುಗಳಿಲ್ಲದೆ ಹಿಂದೆ ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ್ತಾರೆ, ದಿನಕ್ಕೆ ನನ್ನ ಸಹಾಯಕರಾಗಿರುವುದಕ್ಕೆ ಹೆಚ್ಚು ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
ಒಂದೆರಡು ಮಾನವರು ಅಂತಿಮ ಸ್ಪರ್ಶದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಹಾದುಹೋಗುವಾಗ ನಾನು ಅವರಿಗೆ ಸಣ್ಣ ಅಲೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
"ನಾನು ತುಂಬಾ ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ." ನಾನು ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತೇನೆ, ಹಿಂಭಾಗದ ಗೋಡೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಎತ್ತರದ ಕಪಾಟಿನ ಹಿಂದೆ ನಿಲ್ಲಲು ಚಲಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಬಾಗಿ, ನಾನು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಇರುವ ತೆರೆದ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯನ್ನು ತಲುಪುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಹೊರತೆಗೆಯುತ್ತೇನೆ. ನಾನು ಕವರ್ ಅನ್ನು ನೋಡುವಾಗ ನನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಹೊಳೆಯುತ್ತವೆ, ಅದನ್ನು ಬರೆಯಲು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ ಮಾನವರ ಬಗ್ಗೆ ತುಂಬಾ ಹೆಮ್ಮೆಪಡುತ್ತೇನೆ.
Heloix ನೆಲದಿಂದ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯನ್ನು ಆರಿಸುತ್ತದೆ, ಅದನ್ನು ನನಗೆ ತೆರೆದು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಹಾಗಾಗಿ ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಹೊರತೆಗೆಯಲು ನಾನು ಬಗ್ಗಿಸಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ.
"ನಾನೂ ಕೂಡ. ಇದು ಮನುಷ್ಯರಿಗೆ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಹೆಜ್ಜೆ." ಅವನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ಕ್ಷಣಮಾತ್ರದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ನೆಲಕ್ಕೆ ಬೀಳಿಸುತ್ತಾನೆ. "ನನ್ನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸಿ ಇದನ್ನು ಮಾಡಲು ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿತು."
ಅವನ ಅವಮಾನವು ಬಂಧದ ಮೂಲಕ ನನ್ನನ್ನು ಹೊಡೆಯುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವನಿಗೆ ನನ್ನ ಸಂಪೂರ್ಣ ಗಮನವನ್ನು ನೀಡಲು ನಾನು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನಾನು ನಿಲ್ಲಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಭೇಟಿಯಾದಾಗಿನಿಂದ ನೀವು ತುಂಬಾ ಬದಲಾಗಿದ್ದೀರಿ ಮತ್ತು ಈ ಕಳೆದ ತಿಂಗಳುಗಳಲ್ಲಿ ನೀವು ಏನು ಸಾಧಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ನನಗೆ ಹೆಮ್ಮೆ ಇದೆ." ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ.
ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಹೇಳುವುದಾದರೆ, ದಂಗೆಯ ನಂತರ Heloix ಏನು ಮಾಡುತ್ತಾನೆ ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಜಾಗರೂಕನಾಗಿದ್ದೆ, ಅವನು ನನಗೆ ನೀಡಿದ ಎಲ್ಲಾ ಭರವಸೆಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸುತ್ತಾನೆ ಎಂಬ ಸಂಶಯವಿದೆ, ಆದರೆ ಅವನು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದಾನೆ.
ಎಲ್ಲಾ ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಂಡ ಮಾನವರಿಗೆ ವಸತಿ ನಿರ್ಮಿಸಲು, ಅವರಿಗೆ ವಾಸಿಸಲು ಮತ್ತು ಅವರ ಸ್ವಂತ ಕುಟುಂಬವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಅವರು ತಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಭೂಮಿಯಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಭಾಗವನ್ನು ಅರ್ಪಿಸಿದರು ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದಾಗ ನಾನು ಮೊದಲು ನಂಬಲಿಲ್ಲ. ಆದರೆ ಕೇವಲ ಒಂದೆರಡು ತಿಂಗಳ ನಂತರ ನಾವು ಈಗಾಗಲೇ ಮೂವತ್ತು ಮನೆಗಳನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಿದ್ದೇವೆ ಮತ್ತು ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರಗತಿಯಲ್ಲಿದೆ.
ಬೀಸ್ಟ್ಸ್ ಕಟ್ಟಡದಲ್ಲಿ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ತಮ್ಮ ಸಮಯವನ್ನು ಸ್ವಯಂಸೇವಕರಾಗಿ ಬಹಳ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ. ಅವರ ಶಕ್ತಿ ಮತ್ತು ವೇಗವು ಅವುಗಳನ್ನು ಇನ್ನಷ್ಟು ವೇಗವಾಗಿ ಎದ್ದೇಳಲು ಅನುವು ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ, ನಮ್ಮ ನಿರ್ಮಾಣ ಸಮಯವನ್ನು ಅರ್ಧದಷ್ಟು ಕಡಿತಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ.
ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಾನವರು ಎಸ್ಟೇಟ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಕೋಟೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ್ದಾರೆ, ಇದು ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು ತಮ್ಮ ಸಂಪೂರ್ಣ ಜೀವನವನ್ನು ಕಳೆದಿದ್ದಾರೆ. ಇನ್ನೂ, ಇತರ ಅವಕಾಶಗಳನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ ಹಲವಾರು ಇವೆ. Heloix ಮಾನವರನ್ನು ನೇಮಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಮೃಗಗಳಿಗೆ ಉದಾರವಾದ ಸಬ್ಸಿಡಿಗಳನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ಅವರು ನಮಗೆ ನ್ಯಾಯಯುತವಾಗಿ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಪಾವತಿಸುವವರೆಗೂ ಅವರು ಅವರ ಉತ್ತಮ ಅನುಗ್ರಹದಲ್ಲಿ ಉಳಿಯುತ್ತಾರೆ.
ಇದು ಇನ್ನೂ ಪ್ರಗತಿಯಲ್ಲಿದೆ, ಆದರೆ ಪ್ರೋತ್ಸಾಹವು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ವ್ಯಾಪಾರಗಳನ್ನು ಕಲಿಯಲು ಮಾನವರಿಗೆ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ನೀಡಿದೆ. ನಾವು ಒಂದು ಶಿಕ್ಷಣ ಕೇಂದ್ರದಲ್ಲಿ ಯುವ ಮೃಗದ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ನಮ್ಮ ಇತಿಹಾಸವನ್ನು ಕಲಿಸುವ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ. ಅಥವಾ ಕನಿಷ್ಠ ನಾವು ಅದನ್ನು ಇನ್ನೂ ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ.
ಮಾನವರು ತಮ್ಮ ಜೀವನವನ್ನು ಹೊಂದಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುವುದನ್ನು ನೋಡಲು ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಇಂದಿನ ನಂತರ ಅದು ಇನ್ನೂ ಉತ್ತಮವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಇದು ಮಾನವ ನಡೆಸುವ ಮೊದಲ ಮಳಿಗೆಯ ಅಧಿಕೃತ ಉದ್ಘಾಟನೆಯಾಗಿದೆ. ಅಲ್ಲದೆ, ತಾಂತ್ರಿಕವಾಗಿ ಸಹ-ರನ್. ಅದನ್ನು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿ ನಿರ್ವಹಿಸುವುದು ಹೇಗೆ ಎಂದು ಮಾನವರಿಗೆ ಕಲಿಸುವ ಜವಾಬ್ದಾರಿಯನ್ನು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಆಕ್ಸಿಸ್‌ಗೆ ವಹಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ಕಾಲಾನಂತರದಲ್ಲಿ ಅವನು ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲದ ತನಕ ಹಿಂದೆ ಸರಿಯುತ್ತಾನೆ.
"ನೀವು ಏನು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?" Heloix ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು, ನನ್ನ ಆಲೋಚನೆಗಳಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ಹೊರಹಾಕುತ್ತದೆ.
ನಾನು ಭುಜ ಕುಗ್ಗಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಈ ಅಂಗಡಿಯು ಎಷ್ಟು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಬಂದಿದೆ ಎಂಬುದರ ಕುರಿತು."
ಸುತ್ತಲೂ ಕಣ್ಣು ಹಾಯಿಸಿದಾಗ, ನಾನು ಜಾಗವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಕಣ್ಣೀರು ಹಾಕದೆ ಇರಲಾರೆ. ಹೊಸ ವಸತಿ ಸಮುದಾಯಕ್ಕೆ ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಂಡಾಗಿನಿಂದ ಮಾನವರು ಶಾಪಿಂಗ್ ಮಾಡಲು ಕಷ್ಟಪಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಹತ್ತಿರದ ಮೃಗಗಳು ಅವರನ್ನು ಜಗಳವಾಡುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಬೆದರಿಸುತ್ತವೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ಸುರಕ್ಷಿತ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಸ್ವತಂತ್ರರಾಗಿ ಮುಂದುವರಿಯಲು ಇದು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ.
ಆರಂಭದಲ್ಲಿ ನಾವು ಸಮುದಾಯ ಮತ್ತು ಹತ್ತಿರದ ಬೀಸ್ಟ್-ರನ್ ಸ್ಟೋರ್‌ಗಳನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲು ಕಾವಲುಗಾರರನ್ನು ನಿಯೋಜಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದೇವೆ. ಇದು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದೆ, ಆದರೆ ಮೃಗಗಳು ನಮ್ಮನ್ನು ಹೊಂದಲು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳುವವರೆಗೆ ಮನುಷ್ಯರಿಗೆ ಒಂದನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುವುದು ಹೆಚ್ಚು ವೆಚ್ಚ-ಪರಿಣಾಮಕಾರಿ ಎಂದು ನಾವು ಬೇಗನೆ ಅರಿತುಕೊಂಡೆವು.
ದೂರದ ಗೋಡೆಯ ಉದ್ದಕ್ಕೂ ದಿನಸಿಗಳಿವೆ, ಎಲ್ಲಾ ನೆಲೆಗಳನ್ನು ಆವರಿಸುವ ವ್ಯಾಪಕ ಶ್ರೇಣಿಯ ಆಹಾರ, ಮತ್ತು ಅದರ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಬಟ್ಟೆ ಮತ್ತು ನೈರ್ಮಲ್ಯಕ್ಕಾಗಿ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ವಿಭಾಗವಿದೆ. ಆ ವಿಭಾಗವು ಸ್ವಲ್ಪ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ ಎಂದು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು, ಆದರೆ ಮುಂದಿನ ಒಂದೆರಡು ತಿಂಗಳುಗಳಲ್ಲಿ ನಾವು ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಮಳಿಗೆಗಳನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು Heloix ನನಗೆ ಭರವಸೆ ನೀಡಿದೆ.
ಕೊನೆಯ ವಿಭಾಗವು ಸಂತೋಷಕ್ಕಾಗಿ, ಪುಸ್ತಕಗಳು ಮತ್ತು ಆಟಗಳಿಂದ ತುಂಬಿದೆ. ಕಪಾಟುಗಳು ಇನ್ನೂ ಸ್ವಲ್ಪ ಖಾಲಿಯಾಗಿರುತ್ತವೆ, ಆದರೆ ಕಾಲಾನಂತರದಲ್ಲಿ ನಾವು ಅದನ್ನು ಸೇರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ.
ಇದೆಲ್ಲವೂ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ಗೆ ಅದೃಷ್ಟವನ್ನು ನೀಡಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ. ಅವರು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಎಷ್ಟು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅವರು ಇದನ್ನು ಜೇಬಿನಿಂದ ಪಾವತಿಸಿದ್ದಾರೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಮತ್ತು ಕೆಲವು ದುಬಾರಿ ಯೋಜನೆಗಳಿಗೆ ಧನಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ತನ್ನ ಪೋರ್ಟ್‌ಗಳನ್ನು ತೆರೆಯುವವರೆಗೂ ಹೋದರು.
Heloix ಅವನು ಹಿಡಿದಿರುವ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯನ್ನು ತನ್ನ ಬಲಗೈಗೆ ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಎಡವನ್ನು ಮುಕ್ತಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನು ನನ್ನ ಪೃಷ್ಠವನ್ನು ಹಿಂಡಬಹುದು. ನಾನು ಆಘಾತದಿಂದ ಕಿರುಚುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನಿಂದ ದೂರ ಜಿಗಿಯುತ್ತೇನೆ.
"ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್!" ನಾನು ಕಿರುಚುತ್ತೇನೆ, ಸ್ವಲ್ಪ ನಗುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ಆಶ್ಚರ್ಯದಿಂದ ನನ್ನತ್ತ ನೋಡುತ್ತಾನೆ, ಏನಾಯಿತು ಎಂದು ತನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲದಂತೆ ನಟಿಸುತ್ತಾನೆ. ನಸುನಗುತ್ತಾ, ನಾನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಬಾಗುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿಯಾಗಿ ಅವನನ್ನು ಹಿಂಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ದೂರ ತಿರುಗಿದಾಗ ಮತ್ತು ನನ್ನ ದಾಳಿಯನ್ನು ತಪ್ಪಿಸುತ್ತಾನೆ.
"ನಾವು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಸಮಯಕ್ಕೆ ಸರಿಯಾಗಿ ಹೊಂದಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನಾವು ಬೇಗನೆ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆವು, ಗೋಡೆಯ ಹಗಲುಗನಸು ನೋಡುವುದಕ್ಕಾಗಿ ಅಲ್ಲ." ನಾನು ಇನ್ನೂ ನನ್ನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದಿರುವ ಪುಸ್ತಕಕ್ಕೆ ತನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ತಿರುಗಿಸುತ್ತಾ ಅವನು ಮರುಪ್ರಶ್ನೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಇನ್ನೂ ಏನನ್ನೂ ಮಾಡಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ಮುಖವು ಅರಳುತ್ತದೆ. ನಾನು ಉತ್ತಮ ಪುನರಾಗಮನದೊಂದಿಗೆ ಬರಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಗಳನ್ನು ಉಬ್ಬಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಯಾವುದನ್ನೂ ಯೋಚಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದೆ ನಾನು ಬಿಟ್ಟುಕೊಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಕೈಯಲ್ಲಿರುವ ಕಾರ್ಯಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಶೆಲ್ಫ್‌ಗೆ ಸ್ಲೈಡ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಅದು ಇತರರೊಂದಿಗೆ ಇರುವವರೆಗೆ ಅದನ್ನು ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದೆರಡು ಮಾತ್ರ ಉಳಿದಿವೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. Heloix ನಾನು ಕೊನೆಯ ಕೆಲವನ್ನು ಹೊರತೆಗೆಯುವಾಗ ಕಾರ್ಡ್‌ಬೋರ್ಡ್ ಅನ್ನು ಚಪ್ಪಟೆಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ಪೇರಿಸುವಾಗ ಮರುಬಳಕೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
ಮುಂದಿನ ಎರಡು ಪೆಟ್ಟಿಗೆಗಳು ಬೇಗನೆ ಹೋಗುತ್ತವೆ, ಮತ್ತು ನನಗೆ ತಿಳಿಯುವ ಮೊದಲು ನಾವು ಸಣ್ಣ ಪುಸ್ತಕದ ಹಜಾರವನ್ನು ಮುಗಿಸಿದ್ದೇವೆ.
"ಅದು ಕೊನೆಯದು." ಅವರು ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ, ಬಿಚ್ಚಲು ಕಾಯುತ್ತಿರುವ ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಯಾವುದೇ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಗಳು ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನಡುದಾರಿಗಳ ಕೆಳಗೆ ವೇಗವಾಗಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿನ ಕೆಲವು ಮಾನವರು Heloix ಅವರು ಹಾದು ಹೋಗುವಾಗ ಪಕ್ಕಕ್ಕೆ ನೋಡುತ್ತಾರೆ, ಅವರಲ್ಲಿ ಒಂದೆರಡು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ದಾರಿಯಿಂದ ಜಿಗಿಯುತ್ತಾರೆ. ಅವರು ಇನ್ನೂ ಅವನ ಸುತ್ತಲೂ ತುಂಬಾ ಅನಾನುಕೂಲತೆಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ನನಗೆ ದುಃಖವಾಗುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಅವನು ದೀರ್ಘಕಾಲದವರೆಗೆ ಅವರಿಗೆ ದೈತ್ಯನಾಗಿದ್ದನೆಂದು ನಾನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅವನ ಸುತ್ತಲೂ ಅವರು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
"ಸರಿ, ಅದ್ಭುತ!" ನಾನು ಉದ್ಗರಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆ ಆಲೋಚನೆಗಳನ್ನು ದೂರ ತಳ್ಳುತ್ತೇನೆ. "ನೀವು ಎಲ್ಲಾ ರಟ್ಟಿನ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಗಳನ್ನು ಮರುಬಳಕೆಗೆ ಏಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಾರದು ಮತ್ತು ನಾನು ಜಾನ್ ಅನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಇನ್ನೇನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನೋಡುತ್ತೇನೆ."
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನೆಲದ ಮೇಲಿರುವ ದೊಡ್ಡ ರಾಶಿಯ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾನೆ, ನಂತರ ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿ ನೋಡುತ್ತಾನೆ.
"ನಾನು ಕೇವಲ ಬಲವಾದ ತೋಳುಗಳು ಮತ್ತು ಸುಂದರವಾದ ಮುಖಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು." ಅವನು ತಮಾಷೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ನಕ್ಕು, ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ. "ಇವತ್ತು ನೀನು ಇಲ್ಲ."
ನನ್ನ ಮಾತುಗಳಿಗೆ ಅವನ ಎದೆಯಿಂದ ಜೋರಾಗಿ ನಗು ಹೊರಹೊಮ್ಮಿತು, ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿನ ಇತರ ಜನರ ಗಮನವನ್ನು ಸೆಳೆಯುತ್ತದೆ. ಅವನು ಕೆಳಗೆ ಬಾಗಿ ಕೈಬೆರಳೆಣಿಕೆಯ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಗಳನ್ನು ಹಿಡಿಯುವುದನ್ನು ಅವರೆಲ್ಲರೂ ನೋಡುತ್ತಾರೆ, ಅವರು ಹಿಂಬಾಗಿಲಿನಿಂದ ಹೊರಬರುವವರೆಗೂ ಅವರ ಕಣ್ಣುಗಳು ಅವನ ಮೇಲೆ ಉಳಿಯುತ್ತವೆ.
ಅವನ ಅಂಗಿಯ ಕೆಳಗೆ ಅವನ ಬೆನ್ನು ಬಾಗಿದ ರೀತಿಯಿಂದ ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದ ನಾನು ಅವನನ್ನು ನೋಡದೆ ಇರಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ಆಲೋಚನೆಗಳನ್ನು ಅಲುಗಾಡಿಸುತ್ತಾ, ನಾನು ತಿರುಗಿ ಜಾನ್ ಅನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಮುಂಭಾಗದ ಬಾಗಿಲಿನಿಂದ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತೇನೆ. ಅವರು ಇನ್ನೂ ಮುಂಭಾಗದ ಬಾಗಿಲಿನ ಬಳಿ ಸುತ್ತಲಿನ ಜನರಿಗೆ ಆಜ್ಞಾಪಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಮುಂದೆ ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಕೇಳಲು ನಾನು ಶೀಘ್ರವಾಗಿ ಗುಂಪಿನಲ್ಲಿ ಸೇರುತ್ತೇನೆ.
ಮಾನವರು ಬಹುಪಾಲು ನನ್ನ ಉಪಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತಾರೆ ಆದರೆ ಮೃಗಗಳು ನನಗೆ ದಾರಿ ತಪ್ಪಿಸುತ್ತವೆ. ಅವರು ತುಂಬಾ ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿ ನಡೆಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವುದು ವಿಚಿತ್ರವೆನಿಸುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಅದು ನನಗೆ ಎಷ್ಟು ಅನಾನುಕೂಲತೆಯನ್ನುಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನಾನು ಅನುಮತಿಸದಿರಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಸ್ಟಾಕ್ ರೂಮ್ ಎಲ್ಲಾ ಹೊಂದಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನೀವು ಮೂವರು ಹೋಗಬಹುದೇ?" ನನ್ನ ಬಲಭಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಗುಂಪನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತಾ ಜಾನ್ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
ಅವರೆಲ್ಲರೂ ತಲೆಯಾಡಿಸಿ ಒಳಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾರೆ, ಮತ್ತು ನಾನು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಜಾನ್ ಹೇಳಲು ಕಾಯುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು ಹಿಂತಿರುಗಿ ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಇತರರಿಗೆ ಕಾರ್ಯಗಳನ್ನು ನಿಯೋಜಿಸುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ನನ್ನ ನೆರಳಿನಲ್ಲೇ ಹಿಂತಿರುಗಿಸುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ಎಲ್ಲರನ್ನೂ ಕಳುಹಿಸಿದ ನಂತರ ಅವನು ನನಗೆ ವಿಶಾಲವಾದ ನಗುವನ್ನು ಹಾರಿಸುತ್ತಾನೆ, ನನಗೆ ತ್ವರಿತ ಅಪ್ಪುಗೆಯನ್ನು ನೀಡಲು ಮುಂದೆ ಸಾಗುತ್ತಾನೆ.
"ನೀವು ಹೇಗಿದ್ದೀರಿ?" ಅವನು ನನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆಯ ಕಡೆಗೆ ನೋಡುತ್ತಾ ಪ್ರಶ್ನಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಕಳೆದ ಕೆಲವು ವಾರಗಳಲ್ಲಿ ಇದು ಸಾಕಷ್ಟು ಪ್ರಾಮುಖ್ಯತೆಯನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದೆ, ಇದು ಸಾಮಾನ್ಯಕ್ಕಿಂತ ಸ್ವಲ್ಪ ಕಷ್ಟಕರವಾಗಿದೆ.
"ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿದ್ದೇನೆ!" ನಾನು ಅವನ ಅಪ್ಪುಗೆಯನ್ನು ಹಿಂದಿರುಗಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಉದ್ಗರಿಸುತ್ತೇನೆ. "ನಾನು ಏನು ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಹುದು?"
ಜಾನ್ ನನ್ನ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಹುಬ್ಬುಗಂಟಿಕ್ಕುತ್ತಾನೆ, ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆಯನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾನೆ. ನನಗೆ ಕೆಲಸ ನೀಡಲು ಅವನು ಹಿಂಜರಿಯುವುದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡದೆ ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ಅದರ ಮೇಲೆ ನನ್ನ ತೋಳುಗಳನ್ನು ದಾಟುತ್ತೇನೆ.
"ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮಾಡಬೇಕಾದ ಬೇರೆ ಏನೂ ಇಲ್ಲ." ಅವನು ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಸುತ್ತಲೂ ಕಣ್ಣು ಹಾಯಿಸುತ್ತೇನೆ, ಕೊನೆಯ ಕ್ಷಣದ ಎಲ್ಲಾ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಸೇರಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವ ಜನರ ದೃಷ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಹುಬ್ಬು ಮೇಲಕ್ಕೆತ್ತಿ.
"ಜಾನ್." ನಾನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ, ನಮ್ಮ ಸುತ್ತಲಿನ ಒತ್ತಡದ ವಾತಾವರಣಕ್ಕೆ ಸನ್ನೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ. "ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಚೆನ್ನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ನಾನು ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಹುದೆಂದು ಹೇಳಿ."
ನಾನು ಮಾತನಾಡುವಾಗ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ಬರುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಭುಜದ ಸುತ್ತಲೂ ತನ್ನ ತೋಳನ್ನು ಎಸೆಯುತ್ತಾನೆ. ನಾನು ಅವನಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ವಾಲುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ನೀಡುವ ಉಷ್ಣತೆಯನ್ನು ಆನಂದಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ಮೇಲೆ ನೆಲೆಗೊಳ್ಳುವ ಮೊದಲು ಜಾನ್‌ನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಕ್ಷಣಮಾತ್ರದಲ್ಲಿ ಅವನತ್ತ ತಿರುಗುತ್ತವೆ.
"ಅಡ್ಡಿ, ನಿಮ್ಮ ಕಣಕಾಲುಗಳು ಕಣ್ಮರೆಯಾಗಿವೆ ಮತ್ತು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನಗೆ ಕೆಟ್ಟ ಬೆನ್ನನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು"
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಜೋರಾಗಿ ಕೆಮ್ಮನ್ನು ಹೊರಹಾಕುತ್ತಾನೆ, ಜಾನ್ ಮಾತುಗಳನ್ನು ಕತ್ತರಿಸುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ನನ್ನ ವ್ಯವಹಾರವನ್ನು ಜಾನ್‌ಗೆ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂಬ ಅತೃಪ್ತಿಯಿಂದ ನಾನು ಅವನನ್ನು ಪ್ರಜ್ವಲಿಸುತ್ತಾ ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಲು ಜಾನ್‌ನಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ನಿರತನಾಗಿರುತ್ತಾನೆ ಆದರೆ ಬಂಧದ ಮೂಲಕ ಅವನು ನನ್ನ ದ್ರೋಹವನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
----
"ನಿನಗೆ ಇಷ್ಟ ನಾ?" ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನ ಕಾಲುಗಳ ನಡುವೆ ಬಾಗಿ ಕೇಳುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ. "ಇದು ನನ್ನ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ನಾನು ಸೇವಿಸಿದ ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾದ ವಸ್ತುವಾಗಿದೆ."
ಅವನತ್ತ ಕಣ್ಣು ಹಾಯಿಸಿ, ಅವನು ನನ್ನ ಆಹಾರವನ್ನು ಹಸಿವಿನಿಂದ ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ನಾನು ಮುಗುಳ್ನಗುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ನಾನು ಪಾಪ್ಸಿಕಲ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಅವನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ವಾಲುತ್ತಿರುವಾಗ ಮತ್ತು ಅವನ ಹಲ್ಲುಗಳಿಂದ ತುದಿಯನ್ನು ಕಚ್ಚಿದಾಗ ಗೆಲ್ಲುತ್ತಾನೆ. ಆದರ್ಶ ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಅವನ ಮೃಗವು ನನ್ನ ಭಾಗವಾಗಿಯೂ ಇರುತ್ತದೆ, ನಾನು ಈ ರೀತಿಯ ಶೀತ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಕಚ್ಚಿದಾಗ ನೋವು ಅನುಭವಿಸುವುದನ್ನು ತಡೆಯುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಹಠಮಾರಿ ಮತ್ತು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕ ಸಾಧಿಸಲು ನಿರಾಕರಿಸುತ್ತಾನೆ.
Heloix ಹೇಳುವಂತೆ ಅವನ ಮೃಗವು ತಾಂತ್ರಿಕವಾಗಿ ನನ್ನೊಳಗೆ ಇದೆ, ಆದರೆ ಅದು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿ ಮತ್ತು ಆರೋಗ್ಯಕರವಾಗಿ ಉಳಿಯುತ್ತದೆ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ತನ್ನ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಮಗುವಿಗೆ ಹಾಕಲು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿದೆ. ನಾನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ವಲ್ಪವೂ ಅಸಮಾಧಾನ ಹೊಂದಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನನ್ನ ಮಗುವನ್ನು ಹೇಗೆ ರಕ್ಷಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳುವುದರೊಂದಿಗೆ ಬರುವ ಭರವಸೆಯೊಂದಿಗೆ ನಾನು ಸಾಕಷ್ಟು ಸಂತೋಷಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ. ಆದರೂ, ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಅವನ ಮೃಗವು ನನ್ನ ಕಣಕಾಲುಗಳಲ್ಲಿನ ದ್ರವದ ಶೇಖರಣೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಲು ಅಥವಾ ನನ್ನೊಳಗೆ ವಾಸಿಸುವ ನಿರಂತರವಾದ ಅಸ್ಥಿರತೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಲು ಸ್ವಲ್ಪ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ವ್ಯಯಿಸಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
ಆದಾಗ್ಯೂ, ನ್ಯಾಯಯುತವಾಗಿ ಹೇಳಬೇಕೆಂದರೆ ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ರಕ್ಷಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅಲ್ಲ. ಇನ್ನೊಂದು ವಾರ ನಾನು ತರಕಾರಿಗಳನ್ನು ಕತ್ತರಿಸುತ್ತಾ ನನ್ನ ಬೆರಳನ್ನು ತೆರೆದಾಗ ಅವನ ಮೃಗವು ನನ್ನನ್ನು ತಕ್ಷಣವೇ ಗುಣಪಡಿಸಿತು. ಹಠಾತ್ ಪ್ರಯತ್ನವು Heloix ವಾಂತಿ ಮಾಡುವಂತೆ ಮಾಡಿತು, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಮತ್ತಷ್ಟು ಗಾಯಗೊಳ್ಳದಂತೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ವಹಿಸಿದ್ದೇನೆ.
"ನೀವು ಇನ್ನೂ ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಹುಚ್ಚರಾಗಿದ್ದೀರಾ?" Heloix ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು, ಅವನ ಬೆರಳುಗಳು ನನ್ನ ಮೊಣಕಾಲು ಮೃದುವಾಗಿ ಉಜ್ಜುತ್ತವೆ.
ನಾನು ತಲೆ ಅಲ್ಲಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಮನಸ್ಥಿತಿ ಎಷ್ಟು ತೀವ್ರವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಜುಗರವಾಯಿತು. Heloix ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಿ ಹುಚ್ಚುಚ್ಚಾಗಿ ನಗುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ದೇಹವು ಮುಂದಕ್ಕೆ ತಿರುಗುತ್ತದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನು ನನ್ನ ತಲೆಯ ಮೇಲೆ ಚುಂಬಿಸುತ್ತಾನೆ. ನನ್ನ ದೇಹವು ಅವನ ಸ್ಪರ್ಶಕ್ಕೆ ವಾಲುತ್ತದೆ, ಅವನು ಕಳೆದ ಒಂದು ಗಂಟೆಯನ್ನು ನನ್ನಿಂದ ದೂರವಿಟ್ಟ ನಂತರ ಸೆಟಪ್ ಅನ್ನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದ ನಂತರ ಅದನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡೆ.
"ಎಲ್ಲವೂ ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆಯೇ?" ನಾನು ಪ್ರಶ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ, ಪಾಪ್ಸಿಕಲ್ ಅನ್ನು ನನ್ನ ತುಟಿಗಳಿಗೆ ತಂದು ಕರಗುವ ದ್ರವವನ್ನು ನೆಕ್ಕುತ್ತೇನೆ.
Heloix ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಕಪ್ಪಾಗುತ್ತವೆ. ನಮ್ಮ ಬಂಧದ ಮೂಲಕ ನನಗೆ ಅವನ ಬಯಕೆಯನ್ನು ನಾನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತೇನೆ, ತಣ್ಣನೆಯ ಸಿಹಿಭಕ್ಷ್ಯವನ್ನು ನಿಧಾನವಾಗಿ ನನ್ನ ಗಂಟಲಿನ ಕೆಳಗೆ ಜಾರುವಂತೆ ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಹಿಂದೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಜೋರಾಗಿ ಚಪ್ಪರಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
"ಬನ್ನಿ." ಅವನು ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ನನ್ನ ಪಾದಗಳಿಗೆ ಎಳೆಯುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಅವನ ಹಿಂದೆ ಹಿಂಬಾಲಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ, ಯಾರೂ ನಮ್ಮನ್ನು ಗುರುತಿಸಿಲ್ಲ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಅವನ ತಲೆ ಎಡಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಬಲಕ್ಕೆ ತಿರುಗುವುದನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾ ನಗುತ್ತೇನೆ. ವಸತಿ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯ ಕಡೆಗೆ ನಮ್ಮನ್ನು ಬ್ಲಾಕ್‌ನ ಸುತ್ತಲೂ ಕರೆದೊಯ್ಯುವಾಗ ಮತ್ತು ನಮಗೆ ಎದುರಾಗುವ ಮೊದಲ ಕಟ್ಟಡಕ್ಕೆ ನನ್ನನ್ನು ಎಳೆಯುವಾಗ ಅವನ ವೇಗವು ವೇಗವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಅರೆಬರೆ ನಿರ್ಮಾಣವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ರಸ್ತೆಯಿಂದ ನಮಗೆ ಕಾಣಿಸದಂತಹ ಸಾಕಷ್ಟು ಗೋಡೆಗಳನ್ನು ಹಾಕಲಾಗಿದೆ.
ಅವನು ನಮ್ಮನ್ನು ಒಳಗೆ ಕರೆದೊಯ್ಯುವಾಗ ಪಾಪ್ಸಿಕಲ್ ನನ್ನ ಕೈಯಿಂದ ಬೀಳುತ್ತದೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ತಿರುಗಿದಾಗ ನನ್ನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಉಸಿರು ಬಿಡುತ್ತದೆ. Heloix ನನ್ನನ್ನು ಹಾಗೆ ಮಾಡದಂತೆ ತಡೆಯುತ್ತದೆ, ಅವನ ತೋಳು ನನ್ನ ಸೊಂಟದ ಸುತ್ತಲೂ ಸುತ್ತುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನನ್ನು ಒಳಗೆ ಎಳೆಯುತ್ತದೆ.
ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಗೋಡೆಯ ವಿರುದ್ಧ ನಿಧಾನವಾಗಿ ತಳ್ಳುವ ಸಮಯವನ್ನು ವ್ಯರ್ಥ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ, ಅವನು ನನ್ನ ಬೆನ್ನಿನ ವಿರುದ್ಧ ಒತ್ತಿದಾಗ ನನ್ನ ಮುಂಭಾಗವು ಮರದೊಳಗೆ ಒತ್ತುತ್ತದೆ.
ದೊಡ್ಡ ಕೈಗಳು ನನ್ನ ಪ್ಯಾಂಟ್‌ಗೆ ಸಿಕ್ಕಿಸಿ ನನ್ನ ಕಾಲುಗಳ ಕೆಳಗೆ ಎಳೆಯುವ ಮೊದಲು, ನನ್ನ ಬದಿಗಳನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಎಳೆಯುತ್ತವೆ. Heloix ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ಅವನ ಮೊಣಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಇಳಿಯುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನಾನು ಶಾಂತವಾದ ಬಡಿತವನ್ನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ, ನನ್ನ ಪುಸಿಯನ್ನು ನೆಕ್ಕಲು ಅವನು ನನ್ನ ಕಾಲುಗಳ ನಡುವೆ ತನ್ನ ಮುಖವನ್ನು ಒತ್ತಿದಾಗ ನನ್ನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಆಘಾತಕ್ಕೊಳಗಾದ ಕೀರಲು ಧ್ವನಿಯು ಬೀಳುತ್ತದೆ.
ಅವನ ಕೈಗಳು ನನ್ನ ತೊಡೆಗಳ ಸುತ್ತಲೂ ಸುತ್ತುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಅವುಗಳ ನಡುವೆ ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳಲು ಹೆಚ್ಚು ಸ್ಥಳಾವಕಾಶವನ್ನು ಮಾಡಲು ಅವುಗಳನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಎಳೆಯುತ್ತವೆ. ಅವನು ತನ್ನ ನಾಲಿಗೆಯನ್ನು ಚಪ್ಪಟೆಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ದೃಢವಾಗಿ ಒತ್ತುತ್ತಾನೆ, ಸ್ನಾಯುವನ್ನು ಗಟ್ಟಿಗೊಳಿಸುವ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಅದರೊಂದಿಗೆ ನನ್ನನ್ನು ಫಕಿಂಗ್ ಮಾಡುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ಪುಸಿಯ ಸಂಪೂರ್ಣ ಮೇಲೆ ನೆಕ್ಕುತ್ತಾನೆ.
ನಾನು ಅವನ ವಿರುದ್ಧ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಒತ್ತಿದಾಗ ನನ್ನ ತೊಡೆಗಳು ಅಲುಗಾಡುತ್ತವೆ, ಅವನ ಬೆರಳುಗಳು ನನ್ನ ತೊಡೆಯಿಂದ ನನ್ನ ಬುಡಕ್ಕೆ ಚಲಿಸುವಾಗ ನನ್ನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿದ ನರಳುವಿಕೆಗಳು ಬೀಳುತ್ತವೆ. ಅವನು ತನ್ನ ನಾಲಿಗೆಯಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ಸಂತೋಷಪಡಿಸುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಿದಾಗ ಅವನು ನರಗಳ ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಕಟ್ಟುಗಳ ಮೇಲೆ ದೃಢವಾಗಿ ಕೆಳಗೆ ತಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ಅದನ್ನು ತ್ವರಿತ ವಲಯಗಳಲ್ಲಿ ಉಜ್ಜುತ್ತಾನೆ.
ಅವನ ಜೋರಾಗಿ ನರಳುವಿಕೆಯಿಂದ ಉಂಟಾದ ಕಂಪನಗಳು ನನ್ನ ಸೊಂಟವನ್ನು ಅವನ ವಿರುದ್ಧ ಸುತ್ತುವಂತೆ ಮಾಡಿದೆ, ನನ್ನ ಪರಾಕಾಷ್ಠೆಯು ಸಮೀಪಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದಾಗ ನನ್ನ ತಲೆಯು ಗೋಡೆಗೆ ಬಡಿಯುತ್ತಿದೆ.
ಅವನು ನನಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸುತ್ತಾನೆ, ನಾನು ಕಮ್ ಆಗುವ ಕೆಲವೇ ಸೆಕೆಂಡುಗಳ ಮೊದಲು ಅಸಭ್ಯವಾಗಿ ದೂರ ಎಳೆಯುತ್ತಾನೆ. ನಾನು ಅವನ ಪ್ಯಾಂಟ್‌ಗಳನ್ನು ಬಿಚ್ಚಿ ನೆಲಕ್ಕೆ ತಳ್ಳುವುದನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ನನ್ನ ಬೆನ್ನನ್ನು ಬಾಗಿಸಿ ಅವನ ಕ್ರಿಯೆಗಳ ಮೇಲೆ ಕೋಪಗೊಂಡ ಹಫ್ ಅನ್ನು ಹೊರಹಾಕಿದೆ.
ನಾನು ಅವನನ್ನು ನೋಡಲು ನನ್ನ ಭುಜದ ಮೇಲೆ ನೋಡುತ್ತೇನೆ. ಅವನು ತನ್ನನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಅವನ ದವಡೆಯು ಹಿಸುಕುತ್ತದೆ, ನನ್ನ ಪ್ರವೇಶದೊಂದಿಗೆ ಅವನ ಕೋಳಿಯನ್ನು ಜೋಡಿಸಲು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಇಳಿಯುವುದರಿಂದ ಅವನ ಬಾಯಿ ಇನ್ನೂ ಒದ್ದೆಯಾಗಿದೆ, ಆ ದೃಷ್ಟಿ ನನಗೆ ಅವನ ವಿರುದ್ಧ ಸೆಟೆದುಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಮಾಡಿತು.
ಅವನು ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ ಮತ್ತು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಕಣ್ಣಿನ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಮಾಡುವಾಗ ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ಮಿನುಗುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಹಿಗ್ಗುತ್ತವೆ. ಅವನು ಒಳಗೆ ಜಾರಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ನಾವಿಬ್ಬರೂ ದೂರ ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ, ಅವನ ಉದ್ದವು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ನನ್ನನ್ನು ತುಂಬುತ್ತದೆ.
ಅವನ ಸೊಂಟವು ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ಒತ್ತಿದಾಗ ನಾನು ಅವನ ಸುತ್ತಲೂ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಬಿಗಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ, ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಬಾಗಿ ಅವನು ಉತ್ತಮ ನೋಟವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾನೆ. ಅವನು ತಕ್ಷಣವೇ ಆಮಿಷವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ನಮ್ಮ ದೇಹಗಳನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸುವ ಕಡೆಗೆ ತನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ಚಲಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ನನ್ನಿಂದ ಹಿಂದೆ ಸರಿಯುವುದನ್ನು ನೋಡುವಾಗ ಅವನ ದವಡೆ ಬೀಳುತ್ತದೆ.
ನಮ್ಮ ಸಮಯದ ಬಿಕ್ಕಟ್ಟಿನಿಂದಾಗಿ ಅವನು ಬೇಗನೆ ನನ್ನನ್ನು ಫಕ್ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ಅವನು ತನ್ನ ಸಮಯವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ, ನೋವಿನಿಂದ ನಿಧಾನವಾದ ವೇಗದಲ್ಲಿ ಹಿಂತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಮೊದಲು ಕ್ರಮೇಣ ನನ್ನನ್ನು ತುಂಬುತ್ತಾನೆ.
ಅವನ ದೇಹವು ನನ್ನ ದೇಹವನ್ನು ಮುಚ್ಚಲು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಬಾಗುತ್ತದೆ, ಅವನು ನನ್ನ ಕ್ಲೈಟ್ ಅನ್ನು ಉಜ್ಜಲು ಸುತ್ತಲೂ ತಲುಪುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಬೆರಳುಗಳು ವೇಗವಾಗಿ ಚಲಿಸುತ್ತವೆ. ಇದು ಅವನ ನಿಧಾನಗತಿಯಿಂದ ತೀವ್ರವಾದ ಬದಲಾವಣೆಯಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ತೋಳಿನೊಳಗೆ ನಾನು ಉಸಿರುಗಟ್ಟಿಸುವಂತೆ ಮಾಡಿದೆ.
"ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಳಗೆ ಕೊನೆಯದಾಗಿ ಆರು ದಿನಗಳಾಗಿವೆ." ಅವನು ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ತುಟಿಗಳನ್ನು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ಒತ್ತಿದನು. "ನೀವು ನನಗಾಗಿ ಕಿರುಚುವುದನ್ನು ನಾನು ಕೇಳಲು ಆರು ದಿನಗಳಿಂದ."
ಅವನು ಮಾತನಾಡುವಾಗ ನಾನು ನನ್ನ ಕಾಲುಗಳನ್ನು ಮತ್ತಷ್ಟು ಹರಡಿದೆ, ಅಳುಕಿನಿಂದ ಅವನೊಳಗೆ ಮತ್ತೆ ಒತ್ತಿ. ವೇಗವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸುವ ಮೊದಲು ಅವನ ಸೊಂಟವು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ತೊದಲುತ್ತದೆ, ನೋವಿನಿಂದ ನಾಚಿಕೆಪಡುವ ಗತಿಯಲ್ಲಿ ನನ್ನೊಳಗೆ ಬಡಿಯುತ್ತದೆ.
ಅವನು ತನ್ನ ಬೆರಳುಗಳನ್ನು ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ವೇಗವಾಗಿ ಉಜ್ಜುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಇನ್ನೊಂದು ಕೈ ನನ್ನ ಸೊಂಟದಿಂದ ನನ್ನ ಸ್ತನವನ್ನು ಬಟ್ಟಲು ಚಲಿಸುತ್ತದೆ.
"ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್." ನಾನು ಪ್ಯಾಂಟ್, ನನ್ನ ಬೆನ್ನನ್ನು ಕಮಾನು ಮತ್ತು ಅವನ ಎದೆಯ ವಿರುದ್ಧ ನನ್ನ ಭುಜದ ಬ್ಲೇಡ್ಗಳನ್ನು ಒತ್ತಿ. "ನಾನು ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ."
ಅವನ ನಾಲಿಗೆಯು ನನ್ನ ಕತ್ತಿನ ಚರ್ಮವನ್ನು ನೆಕ್ಕಲು ಹೊರಬರುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಸೆಕೆಂಡುಗಳ ನಂತರ ಅವನ ಹಲ್ಲುಗಳು ನನ್ನೊಳಗೆ ಜಾರುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ, ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನನ್ನನ್ನು ಅವನದು ಎಂದು ಗುರುತಿಸುತ್ತೇನೆ. ಆಹ್ಲಾದಕರ ಸಂವೇದನೆಯು ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಜೋರಾಗಿ ನರಳುವುದರೊಂದಿಗೆ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಎಸೆಯುತ್ತಿದೆ, ನಾನು ನನ್ನ ಉತ್ತುಂಗವನ್ನು ತಲುಪಿದಾಗ ಅವನ ಸುತ್ತಲೂ ಉದ್ವಿಗ್ನನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
Heloix ಅದರ ಮೂಲಕ ನನ್ನನ್ನು ಫಕ್ ಮಾಡುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನ ಲಯವು ಶಿಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದೆ. ನಾನು ಕೆಳಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವನು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುತ್ತಾನೆ, ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನನ್ನನ್ನು ಫಕಿಂಗ್ ಮಾಡುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ತಲೆಯನ್ನು ಒಪ್ಪಿಗೆ ಸೂಚಿಸಲು ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಅವನು ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಪರಾಕಾಷ್ಠೆಯನ್ನು ಬೆನ್ನಟ್ಟಲು ಯಾವುದೇ ಸಮಯವನ್ನು ವ್ಯರ್ಥ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳಬಲ್ಲೆ, ಅವನು ನನ್ನ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ ನರಳುವಂತೆ ಅವನ ಸೊಂಟವು ನನ್ನೊಳಗೆ ಸ್ಲ್ಯಾಮ್ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ. ಅವನು ನನ್ನ ವಿರುದ್ಧ ಉದ್ವಿಗ್ನನಾಗುವ ಮೊದಲು ಅವನು ತನ್ನ ಪರಾಕಾಷ್ಠೆಯನ್ನು ಸಮೀಪಿಸಿದಾಗ ಅವನ ಚಲನೆಗಳು ಚುರುಕಾಗುತ್ತವೆ, ಅವನು ನನ್ನೊಳಗೆ ಸೇರಿಕೊಂಡಾಗ ಅವನ ತೋಳುಗಳು ನನ್ನನ್ನು ಅವನ ದೇಹಕ್ಕೆ ಬಿಗಿಯಾಗಿ ಹಿಡಿದಿವೆ.
ಅವನು ತನ್ನ ಉಸಿರನ್ನು ಹಿಡಿದಾಗ ನಾವು ಒಂದು ಕ್ಷಣ ನಿಶ್ಚಲರಾಗಿರುತ್ತೇವೆ, ಅವನು ನಿಧಾನವಾಗಿ ನನ್ನಿಂದ ಹೊರಬರುವಾಗ ನನ್ನ ತುಟಿಗಳಿಂದ ತೃಪ್ತಿಯ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಡುತ್ತದೆ.
"ಅದು ಆಹ್ಲಾದಕರವಾಗಿತ್ತು," ನಾನು ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಅವನ ಕಮ್ಸ್ ನನ್ನಿಂದ ಚೆಲ್ಲುತ್ತದೆ. "ಆದರೆ ಪ್ರತಿ ಮೃಗವು ತಾನು ಏನು ಮಾಡಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಯುತ್ತದೆ."
Heloix ನಗುತ್ತಾನೆ, ನನ್ನ ಮುಖದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಸ್ಮೈಲ್ ತರುತ್ತದೆ ಒಂದು ಅಬ್ಬರದ ಧ್ವನಿ.
"ಒಳ್ಳೆಯದು."
----
ನಾವು ಜನಸಂದಣಿಯೊಳಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತಿರುವಾಗ ಜಾನ್ ನಮ್ಮನ್ನು ಅಲೆಯುತ್ತಾನೆ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿಗೆ ನಮ್ಮನ್ನು ಕರೆದೊಯ್ಯಲು ನಾನು ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಕೈಯನ್ನು ಹಿಡಿಯುತ್ತೇನೆ. ನಾವು ಹಿಂದೆ ನಡೆಯುವಾಗ ಒಂದೆರಡು ಮೃಗಗಳು ನಕ್ಕವು, ನಿಸ್ಸಂದೇಹವಾಗಿ ನಮ್ಮ ನಡುವೆ ಏನಾಯಿತು ಎಂಬುದನ್ನು ವಾಸನೆ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಗಮನಿಸದ ಹಾಗೆ ನಟಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ಈಗ ತಾನೇ ಏನು ಮಾಡಿದನೆಂದು ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರಿಗೂ ತಿಳಿದಿರುವಲ್ಲಿ ನಾನು Heloix ಅವರ ತೃಪ್ತಿಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸಬಹುದು, ಅವನ ಮೃಗವು ನಾನು ಅನುಭವಿಸುವ ಮುಜುಗರಕ್ಕೆ ಒಂದು ಕಾಳಜಿಯನ್ನು ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ.
"ನೀವು ಎಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ? ನೀವು ಅದನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಹೆದರುತ್ತಿದ್ದೆ." ನಾವು ಅವನ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಲು ಬರುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಜಾನ್ ಗದರಿಸುತ್ತಾನೆ. ನಾವು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುವ ಅವಕಾಶವನ್ನು ಹೊಂದುವ ಮೊದಲು ಅವನು ತನ್ನ ಗಮನವನ್ನು ಅಂಗಡಿಯ ಮುಂಭಾಗಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಅವನು Heloix ಅನ್ನು ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಅವನ ಗೆಳೆಯ ನಗುವನ್ನು ತಡೆಹಿಡಿದಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಗುರುತಿಸುತ್ತೇನೆ, ಈ ಕ್ರಿಯೆಯು ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಗಳನ್ನು ಬಿಸಿಮಾಡುತ್ತದೆ. ಅವರು ಈ ಯಾವುದೇ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಜಾನ್ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನನ್ನ ಮೊಣಕೈ ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್‌ನ ಪಕ್ಕೆಲುಬುಗಳೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತದೆ ಏಕೆಂದರೆ ಅವನು ಇತರ ಬೀಸ್ಟ್‌ನ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಕಣ್ಣು ಮಿಟುಕಿಸುತ್ತಾನೆ. ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಅವನ ಕಣ್ಣುಗಳು ದೊಡ್ಡದಾಗುತ್ತವೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಏನನ್ನೂ ಹೇಳುವ ಮೊದಲು ನಾನು ಅಂಗಡಿಯ ಮುಂಭಾಗಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿದೆ. ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಏನನ್ನೂ ನೋಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದಷ್ಟು ಹಿಂದೆಯೇ ಇದ್ದೇವೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಜನಸಂದಣಿಯನ್ನು ನೋಡುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಕಾಲ್ಬೆರಳುಗಳ ಮೇಲೆ ನಿಂತಿದ್ದೇನೆ. ಸೆಕೆಂಡ್‌ಗಳ ನಂತರ ನನ್ನನ್ನು ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಹಾರಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ, ಅವನ ತೋಳುಗಳು ನನ್ನ ಸೊಂಟದ ಮೇಲೆ ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ನಾನು ನೋಡುವಂತೆ ನನ್ನನ್ನು ಒಂದೆರಡು ಇಂಚುಗಳಷ್ಟು ಎತ್ತುವಂತೆ Heloix ನನ್ನ ಹೋರಾಟವನ್ನು ಗಮನಿಸಬೇಕು.
ಕಟ್ಟಡದ ಮುಂದೆ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ತೆರವು ಆಗಿದೆ, ಮತ್ತು ಒಳಗೆ ಆಕ್ಸಿಸ್ ನಿಂತಿದೆ ಮತ್ತು ಮನುಷ್ಯರು ಅಂಗಡಿಯನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ತರಬೇತಿ ನೀಡುತ್ತಾರೆ. ಅವರು ನಮ್ಮ ಜಾತಿಯ ಏಕೀಕರಣದ ಬಗ್ಗೆ ಸಣ್ಣ ಭಾಷಣವನ್ನು ನೀಡುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಈ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಮನುಷ್ಯರಿಗೆ ಹಸ್ತಾಂತರಿಸುವ ಮೊದಲು ಅವರು ಎಷ್ಟು ಉತ್ಸುಕರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಅವಕಾಶಕ್ಕಾಗಿ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ತಮ್ಮ ಕೃತಜ್ಞತೆಯನ್ನು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸುತ್ತಾರೆ, ಅವರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರು ಅವರು ಮಾತನಾಡುವಾಗ ಸ್ವಲ್ಪ ಹರಿದುಬಿಡುತ್ತಾರೆ. ಅವರು ಅಂತಹ ಸವಲತ್ತುಗಳನ್ನು ಹೇಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಅವರು ಊಹಿಸಿರಲಿಲ್ಲ ಎಂಬುದರ ಕುರಿತು ಅವರು ಸಂಕ್ಷಿಪ್ತವಾಗಿ ಮಾತನಾಡುವಾಗ Heloix ನ ಮುಜುಗರವು ನನ್ನನ್ನು ತಲುಪುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವನನ್ನು ಸಾಂತ್ವನಗೊಳಿಸುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ನಾನು ಅವನ ಮೇಲೆ ನನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಇಡುತ್ತೇನೆ.
ಭಾಷಣಗಳು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಸುತ್ತುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ನನಗೆ ತಿಳಿಯುವ ಮೊದಲು ಅವರು ಮುಂಭಾಗದ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಅನ್ಲಾಕ್ ಮಾಡಲು ಆಕ್ಸಿಸ್‌ನಿಂದ ಕೀಲಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಇದು ಅಂಗಡಿಯ ಅಧಿಕೃತ ತೆರೆಯುವಿಕೆಯನ್ನು ಸಂಕೇತಿಸುತ್ತದೆ.
ಬಾಗಿಲುಗಳು ತೆರೆದಾಗ ಮನುಷ್ಯರಿಂದ ಮತ್ತು ಮೃಗಗಳಿಂದ ಜೋರಾಗಿ ಹರ್ಷೋದ್ಗಾರಗಳು ಮುರಿಯುತ್ತವೆ. ಜನಸಮೂಹವು ತಕ್ಷಣವೇ ಬೇರ್ಪಟ್ಟು ಉತ್ಸಾಹದಿಂದ ಒಳಗೆ ಚಲಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತದೆ, ಅದನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸುವ ಅವರ ಉತ್ಸುಕತೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಹಿಂದೆ ಉಳಿಯುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು ಜನರು ಒಳಗೆ ಮತ್ತು ಹೊರಗೆ ಹೋಗುವುದನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇವೆ. ದಿನಸಿ ಸಾಮಾನುಗಳು ಮತ್ತು ಇತರ ಸಣ್ಣ ಕುಣಿತಗಳೊಂದಿಗೆ ಹೊರಬರುವಾಗ ಮಾನವರು ತುಂಬಾ ಉತ್ಸುಕರಾಗಿದ್ದಾರೆ, ಅವರ ಮುಖದಲ್ಲಿ ದೈತ್ಯ ನಗು ಕಾಣಿಸುತ್ತದೆ.
ಹೆಲೋಯಿಕ್ಸ್ ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಗಳನ್ನು ಒರೆಸುವವರೆಗೂ ನಾನು ಅಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ, ಅವನ ಹೆಬ್ಬೆರಳು ನನ್ನ ಚರ್ಮದ ವಿರುದ್ಧ ಮೃದುವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
"ಇದು ಒಳ್ಳೆಯ ಕಣ್ಣೀರು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ." ಅವರು ಪಿಸುಗುಟ್ಟುತ್ತಾರೆ, ನನ್ನ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಮೃದುವಾದ ಮುತ್ತು ಒತ್ತಿದರು.
ನಾನು ತಲೆಯಾಡಿಸುತ್ತೇನೆ.
"ಅವರು."
____
ಅಂತ್ಯ! 
ಅಂತ್ಯವು ಸ್ವಲ್ಪ ಹಠಾತ್ತಾಗಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ಆದರೆ ಅದನ್ನು ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ. ನಾನು ಈ ಪ್ರಕಾರದ ಬಹಳಷ್ಟು ಕಥೆಗಳನ್ನು ಓದಿದ್ದೇನೆ, ಅಲ್ಲಿ ಅವರು ಮುಗಿಸುವ ಹೊತ್ತಿಗೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಮುಗಿಸಲು ಸಿದ್ಧನಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿರಲು ನಾನು ಬಯಸಲಿಲ್ಲ. 
ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಬರೆದಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಯೋಚಿಸುವುದು ಅವಾಸ್ತವಿಕವಾಗಿದೆ (ಹಾಗೆ, ಏನು ???), ಮತ್ತು ನೀವು ಅವರ ಪ್ರಯಾಣವನ್ನು ಆನಂದಿಸಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ! ಇದು ಅಂತ್ಯವನ್ನು ತಲುಪುತ್ತಿದೆ, ಆದರೆ ಕಥೆಯನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಪ್ರೂಫ್ ರೀಡಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ (ನಾನು ಈ ಸಂಪೂರ್ಣ ವಿಷಯವನ್ನು ನನ್ನ ಫೋನ್‌ನಲ್ಲಿನ ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್‌ನಲ್ಲಿ ಬರೆದಿದ್ದೇನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಬಹಳಷ್ಟು ಮುದ್ರಣದೋಷಗಳಿವೆ lol)
ದಾರಿಯುದ್ದಕ್ಕೂ ನೀವು ನನಗೆ ನೀಡಿದ ಎಲ್ಲಾ ಪ್ರೀತಿ ಮತ್ತು ಬೆಂಬಲಕ್ಕಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು! ನೀವೆಲ್ಲರೂ ಉತ್ತಮರು!
